Rohan4600_0001:流し斬りが完全に入れば、デバフの効果が付与される。,ながしぎりがかんぜんにはいれば、デバフのこうかがふよされる。
Rohan4600_0002:ゲグァンはこのところ他者を見下すし、ちょっと脅かすか？,ゲグァンはこのところたしゃをみくだすし、ちょっとおどかすか？
Rohan4600_0003:グェルツォーニは、酒ならウォッカとスプリッツァを好みますな。,グェルツォーニは、さけならウォッカとスプリッツァをこのみますな。
Rohan4600_0004:ミェチスワフは、ツギハギに貼られたガムテープを、バリバリと引っぺがす。,ミェチスワフは、ツギハギにはられたガムテープを、バリバリとひっぺがす。
Rohan4600_0005:人生山あり谷ありだが、キャビアをつまみブルゴーニュワインを飲めるのは、幸福だろう。,じんせいやまありたにありだが、キャビアをつまみブルゴーニュワインをのめるのは、こうふくだろう。
Rohan4600_0006:テョリルは、巧みにトラップを隠蔽したつもりだが、モロバレだぜ。,テョリルは、たくみにトラップをいんぺいしたつもりだが、モロバレだぜ。
Rohan4600_0007:ネスビョーの切符では、ヴィーツェプスクの汽車に乗れません。,ネスビョーのきっぷでは、ヴィーツェプスクのきしゃにのれません。
Rohan4600_0008:ヒューヒューと隙間風が耳障りなボロ家を、リフォームせねば。,ヒューヒューとすきまかぜがみみざわりなボロやを、リフォームせねば。
Rohan4600_0009:コシェヴォイのウィッシュリストは、ネバネバ食材ばかりだ。,コシェヴォイのウィッシュリストは、ネバネバしょくざいばかりだ。
Rohan4600_0010:つまり、ドビュッシーの曲は、完璧なアートです。,つまり、ドビュッシーのきょくは、かんぺきなアートです。
Rohan4600_0011:よおガキんちょ、甘っちょろいポリシー掲げてちゃ、辛いだろお？,よおガキんちょ、あまっちょろいポリシーかかげてちゃ、つらいだろお？
Rohan4600_0012:ピェルヴォマイスキーは、般若の面で客間を彩り、来客者をビビらせる。,ピェルヴォマイスキーは、はんにゃのめんできゃくまをいろどり、らいきゃくしゃをビビらせる。
Rohan4600_0013:デュルビュイで奇病が流行り、アスファンデャルが撲滅した。,デュルビュイできびょうがはやり、アスファンデャルがぼくめつした。
Rohan4600_0014:宛名はクァジモド、但し書きはカトリェーティ代でお願いします。,あてなはクァジモド、ただしがきはカトリェーティだいでおねがいします。
Rohan4600_0015:ドヌーヴはピッチャー返しでケガをし、現在も右肩が上がらない。,ドヌーヴはピッチャーがえしでケガをし、げんざいもみぎかたがあがらない。
Rohan4600_0016:べた褒めをネガティブに取るのは、ウォジミェシュの悪癖だね。,べたぼめをネガティブにとるのは、ウォジミェシュのあくへきだね。
Rohan4600_0017:ティモシィが僻地から戻り、久しぶりにカルパッチョと会えた。,ティモシィがへきちからもどり、ひさしぶりにカルパッチョとあえた。
Rohan4600_0018:平たく言えば、虎穴に入らずんば虎子を得ずってやつだ。,ひらたくいえば、こけつにいらずんばこじをえずってやつだ。
Rohan4600_0019:風見鶏と揶揄されるシェンキェヴィチだが、全て擬態である。,かざみどりとやゆされるシェンキェヴィチだが、すべてぎたいである。
Rohan4600_0020:フォージャが屁理屈を主張し、規則が改まった。,フォージャがへりくつをしゅちょうし、きそくがあらたまった。
Rohan4600_0021:アニューシャは美食家で、自宅に直属のコックまで雇う。,アニューシャはびしょくかで、じたくにちょくぞくのコックまでやとう。
Rohan4600_0022:健やかなベビーの寝顔に、アデイェミの気持ちが安らぐ。,すこやかなベビーのねがおに、アデイェミのきもちがやすらぐ。
Rohan4600_0023:ビェーリヤは、あまりに雑務が多い不満から、あっさりとギブアップし辞めた。,ビェーリヤは、あまりにざつむがおおいふまんから、あっさりとギブアップしやめた。
Rohan4600_0024:氷刃じゃなきゃ、ピラミッドの雑魚にすら斬撃が通じぬ。,ひょうじんじゃなきゃ、ピラミッドのざこにすらざんげきがつうじぬ。
Rohan4600_0025:リューマチを病むピャストゥヴナは、助手の仕事を欠席し、帰宅した。,リューマチをやむピャストゥヴナは、じょしゅのしごとをけっせきし、きたくした。
Rohan4600_0026:ファブリーツィは基肥を準備し、パプリカの栽培を始めた。,ファブリーツィはもとごえをじゅんびし、パプリカのさいばいをはじめた。
Rohan4600_0027:桃源郷とユートピアは、似て非なるものである。,とうげんきょうとユートピアは、にてひなるものである。
Rohan4600_0028:納沙布岬で、レビューの結果を受領した。,のさっぷみさきで、レビューのけっかをじゅりょうした。
Rohan4600_0029:ビテュニアのビジネスホテルでムニャムニャと寝言を言ったが、中身を覚えてない。,ビテュニアのビジネスホテルでムニャムニャとねごとをいったが、なかみをおぼえてない。
Rohan4600_0030:ベニャミーノは、デューク大学のカリキュラムを取り寄せた。,ベニャミーノは、デュークだいがくのカリキュラムをとりよせた。
Rohan4600_0031:フェリーの左舷には、見事に海しか見えないな。,フェリーのさげんには、みごとにうみしかみえないな。
Rohan4600_0032:へべれけのハーツォグが、あたりをキョロキョロと見渡す。,へべれけのハーツォグが、あたりをキョロキョロとみわたす。
Rohan4600_0033:ケチェグゥは、古い機具を納屋に押し込む。,ケチェグゥは、ふるいきぐをなやにおしこむ。
Rohan4600_0034:この消しゴムが、雑貨屋、並びにウェブショップでも品切れ？,このけしゴムが、ざっかや、ならびにウェブショップでもしなぎれ？
Rohan4600_0035:キェプラヴィークで、夜な夜な隻眼の武士が、うろちょろするらしい。,キェプラヴィークで、よなよなせきがんのもののふが、うろちょろするらしい。
Rohan4600_0036:暫定として、アーティスト枠はクゥドゥンで。,ざんていとして、アーティストわくはクゥドゥンで。
Rohan4600_0037:デバッグのポピュラーなやり方は、デバッガーを使うことだ。,デバッグのポピュラーなやりかたは、デバッガーをつかうことだ。
Rohan4600_0038:迷彩柄のポンチョに身を包むのは、恥ずかしがり屋のツェルキェフです。,めいさいがらのポンチョにみをつつむのは、はずかしがりやのツェルキェフです。
Rohan4600_0039:華奢なアドログェの秘技が、ベッツァーリを穿つ。,きゃしゃなアドログェのひぎが、ベッツァーリをうがつ。
Rohan4600_0040:ゼブラについて、胸襟を開き語り合おうではないか。,ゼブラについて、きょうきんをひらきかたりあおうではないか。
Rohan4600_0041:ひょっとすると、バニョーネならモッツァレラチーズやニョッキが買えるかもしれません。,ひょっとすると、バニョーネならモッツァレラチーズやニョッキがかえるかもしれません。
Rohan4600_0042:リーチドラ六、親跳ねでトビ。,リーチドラろく、おやっぱねでトビ。
Rohan4600_0043:雑音除去には、アクティブとパッシブのアプローチがある。,ざつおんじょきょには、アクティブとパッシブのアプローチがある。
Rohan4600_0044:だから、ツェペリとジェニーが、ドゥビンギェイで五泊も宿泊するってさ。,だから、ツェペリとジェニーが、ドゥビンギェイでごはくもしゅくはくするってさ。
Rohan4600_0045:たとえ不作でも、年貢は米が百俵だ。,たとえふさくでも、ねんぐはこめがひゃっぴょうだ。
Rohan4600_0046:グェイェは、徹夜の激務を乗り越え、グゥーグゥーと爆睡だ。,グェイェは、てつやのげきむをのりこえ、グゥーグゥーとばくすいだ。
Rohan4600_0047:ドラゴンキラーでヒュドラの皮膚を貫け。,ドラゴンキラーでヒュドラのひふをつらぬけ。
Rohan4600_0048:クァーチは怪しげなセミナーで、マキャヴェリズムにどっぷり染まった。,クァーチはあやしげなセミナーで、マキャヴェリズムにどっぷりそまった。
Rohan4600_0049:ベゾッツィが、白夜の夜にプロポーズすると、覚悟を決める。,ベゾッツィが、びゃくやのよるにプロポーズすると、かくごをきめる。
Rohan4600_0050:バルヒェットは手術後に、グォーグォーとイビキをかいて寝る。,バルヒェットはしゅじゅつごに、グォーグォーとイビキをかいてねる。
Rohan4600_0051:努力が成就すると限らないが、だからサボる理由になるわけじゃない。,どりょくがじょうじゅするとかぎらないが、だからサボるりゆうになるわけじゃない。
Rohan4600_0052:フラフラしてても、クェスブを決して侮るな。,フラフラしてても、クェスブをけっしてあなどるな。
Rohan4600_0053:ポムピューレの画像はピニョッティの著作物だが、フェアユースで使用できる。,ポムピューレのがぞうはピニョッティのちょさくぶつだが、フェアユースでしようできる。
Rohan4600_0054:あいつの名前はチュクゥディエベレだ。,あいつのなまえはチュクゥディエベレだ。
Rohan4600_0055:アマッテャが、チュニジアでヴァカンスをエンジョイする。,アマッテャが、チュニジアでヴァカンスをエンジョイする。
Rohan4600_0056:ギャレットのスキャンダルは、ニュースバリューが抜群です。,ギャレットのスキャンダルは、ニュースバリューがばつぐんです。
Rohan4600_0057:ムシェズィプの息子が、オギャーオギャーとミルクを求める。,ムシェズィプのむすこが、オギャーオギャーとミルクをもとめる。
Rohan4600_0058:リュブリャナは、語学力さえあれば、誰でもウェルカムな都市です。,リュブリャナは、ごがくりょくさえあれば、だれでもウェルカムなとしです。
Rohan4600_0059:キェシェクが奇襲を企てても、我が軍のレーダーが捕捉できる。,キェシェクがきしゅうをくわだてても、わがぐんのレーダーがほそくできる。
Rohan4600_0060:普段飄々としたキャラが屈指の強さを誇るのは、フィクションの鉄板ネタでね。,ふだんひょうひょうとしたキャラがくっしのつよさをほこるのは、フィクションのてっぱんネタでね。
Rohan4600_0061:僕はジビエに積極的だが、食中毒になり、救急車で運ばれた過去がトラウマだ。,ぼくはジビエにせっきょくてきだが、しょくちゅうどくになり、きゅうきゅうしゃではこばれたかこがトラウマだ。
Rohan4600_0062:ファビュラスのニュアンスを、スティーヴの母語で伝えるのが難しい。,ファビュラスのニュアンスを、スティーヴのぼごでつたえるのがむずかしい。
Rohan4600_0063:ヌグウェニャに不時着できる確率は、フィフティーフィフティーだ。,ヌグウェニャにふじちゃくできるかくりつは、フィフティーフィフティーだ。
Rohan4600_0064:リヒェンツァは、自らに課した掟を厳しく遵守する。,リヒェンツァは、みずからにかしたおきてをきびしくじゅんしゅする。
Rohan4600_0065:デュクリュエは、楽器ならテューバとオーボエがお気に入りだとか。,デュクリュエは、がっきならテューバとオーボエがおきにいりだとか。
Rohan4600_0066:同じ失敗を懲りずに繰り返す、グィーディへのアドバイスは無駄だろ？,おなじしっぱいをこりずにくりかえす、グィーディへのアドバイスはむだだろ？
Rohan4600_0067:ヴォディツェの岸辺で、穏やかな波をバックにピューピューと笛を鳴らす。,ヴォディツェのきしべで、おだやかななみをバックにピューピューとふえをならす。
Rohan4600_0068:フーデェの事業は、赤字と黒字がごちゃ混ぜだと秘書が嘆く。,フーデェのじぎょうは、あかじとくろじがごちゃまぜだとひしょがなげく。
Rohan4600_0069:サルミャーエは、エグゼクティブやラグジュアリーなどのキーワードに目敏い。,サルミャーエは、エグゼクティブやラグジュアリーなどのキーワードにめざとい。
Rohan4600_0070:クォーリーはフィギュアスケートのホープで、トリプルアクセルが見せ場だ。,クォーリーはフィギュアスケートのホープで、トリプルアクセルがみせばだ。
Rohan4600_0071:俺はアラルテョベに修行へ向かうが、ジョウェルは置いてゆく。,おれはアラルテョベにしゅぎょうへむかうが、ジョウェルはおいてゆく。
Rohan4600_0072:肺炎で息苦しいので、授業は休ませて頂きます。,はいえんでいきぐるしいので、じゅぎょうはやすませていただきます。
Rohan4600_0073:スィミョーンが、クォーティアーで勤行する。,スィミョーンが、クォーティアーでごんぎょうする。
Rohan4600_0074:ペリェシャツのラジオ番組で、レギュラーに選出されました。,ペリェシャツのラジオばんぐみで、レギュラーにせんしゅつされました。
Rohan4600_0075:ピニェーダは、テューヒャースフェルトからピュットラハへ引っ越した。,ピニェーダは、テューヒャースフェルトからピュットラハへひっこした。
Rohan4600_0076:アヨーデャーは、合掌でも身のこなしがキビキビしてた。,アヨーデャーは、がっしょうでもみのこなしがキビキビしてた。
Rohan4600_0077:オノマトペでは、チューチューはネズミで、ピヨピヨはヒヨコです。,オノマトペでは、チューチューはネズミで、ピヨピヨはヒヨコです。
Rohan4600_0078:クィエトゥス作のピニャコラーダは、実に滋味に富む味わいだった。,クィエトゥスさくのピニャコラーダは、じつにじみにとむあじわいだった。
Rohan4600_0079:バビャコヴァーは、発病した捕虜を手厚く保護した。,バビャコヴァーは、はつびょうしたほりょをてあつくほごした。
Rohan4600_0080:フュジットがセアカゴケグモに咬まれ、発熱し寝込む。,フュジットがセアカゴケグモにかまれ、はつねつしねこむ。
Rohan4600_0081:チョコレートフォンデュは珍しいので、ひと際大きな人だかりができますよ？,チョコレートフォンデュはめずらしいので、ひときわおおきなひとだかりができますよ？
Rohan4600_0082:チャームクォークは、サミュエルらが突き止めた素粒子である。,チャームクォークは、サミュエルらがつきとめたそりゅうしである。
Rohan4600_0083:ビョグデョルは、ウィキペディアで引っかかる単語だが、よくわからぬ。,ビョグデョルは、ウィキペディアでひっかかるたんごだが、よくわからぬ。
Rohan4600_0084:作物への被害は、ゲリラ豪雨もだけど、梅雨時期は、むしろ淫雨に苦慮する。,さくもつへのひがいは、ゲリラごううもだけど、つゆじきは、むしろいんうにくりょする。
Rohan4600_0085:メッツォアングェがクゥーとすり寄り、プラムデャが口を綻ばせた。,メッツォアングェがクゥーとすりより、プラムデャがくちをほころばせた。
Rohan4600_0086:アルファベットのキューやエックスは、特別に扱われる気がする。,アルファベットのキューやエックスは、とくべつにあつかわれるきがする。
Rohan4600_0087:津液不足で目がぼやけてきた。,しんえきぶそくでめがぼやけてきた。
Rohan4600_0088:ピョジュがネゴシエーターとなり、無差別テロのリーダーへ説得を試みる。,ピョジュがネゴシエーターとなり、むさべつテロのリーダーへせっとくをこころみる。
Rohan4600_0089:イェヌーファのウォッシャブルスーツは安物で、すぐ毛羽立ちボロボロになるだろう。,イェヌーファのウォッシャブルスーツはやすもので、すぐけばだちボロボロになるだろう。
Rohan4600_0090:フュージョンがかかった小洒落たカフェで、ビュッフェを楽しむ。,フュージョンがかかったこじゃれたカフェで、ビュッフェをたのしむ。
Rohan4600_0091:ヒュバートの人柄は、宿敵のジョゼフィーヌも認める。,ヒュバートのひとがらは、しゅくてきのジョゼフィーヌもみとめる。
Rohan4600_0092:安っぽい布の頭巾だが、夜なべで手作りした母の真心が有難い。,やすっぽいぬののときんだが、よなべでてづくりしたははのまごころがありがたい。
Rohan4600_0093:テュペロは仮病で抜け出し、アツアツのスペッツァティーノを祖母に届けた。,テュペロはけびょうでぬけだし、アツアツのスペッツァティーノをそぼにとどけた。
Rohan4600_0094:ツェティニェを訪れるなら、厚手のコーデュロイジャケットを着るべきだ。,ツェティニェをおとずれるなら、あつでのコーデュロイジャケットをきるべきだ。
Rohan4600_0095:ビェロヴツィナで略奪が起きぬよう、キューザックは物資のストックに注意する。,ビェロヴツィナでりゃくだつがおきぬよう、キューザックはぶっしのストックにちゅういする。
Rohan4600_0096:初夏のジロヴニツァで雪が降るとは、由々しき事だ。,しょかのジロヴニツァでゆきがふるとは、ゆゆしきことだ。
Rohan4600_0097:ヴェネツィアーノが寝惚けて、うっかり秘密を喋った。,ヴェネツィアーノがねぼけて、うっかりひみつをしゃべった。
Rohan4600_0098:お前さん、ベルデャエフのアッパーが顎にヒットしたら、二度と起き上がれんよ。,おまえさん、ベルデャエフのアッパーがあごにヒットしたら、にどとおきあがれんよ。
Rohan4600_0099:ンゴズィは、かすれ声で減らず口を叩く。,ンゴズィは、かすれごえでへらずぐちをたたく。
Rohan4600_0100:タルクィーニは、塾でシュヴァルツシルト半径を学ぶ。,タルクィーニは、じゅくでシュヴァルツシルトはんけいをまなぶ。
Rohan4600_0101:ズギェシが出世し、所属部署が変わったが、実質的な左遷らしい。,ズギェシがしゅっせし、しょぞくぶしょがかわったが、じっしつてきなさせんらしい。
Rohan4600_0102:ピャツァは持病が悪化し危篤となり、脈も弱々しくなってきた。,ピャツァはじびょうがあっかしきとくとなり、みゃくもよわよわしくなってきた。
Rohan4600_0103:小鳥が巣からピョコピョコと顔を出し、餌を強請る。,ことりがすからピョコピョコとかおをだし、えさをねだる。
Rohan4600_0104:ノヴォデェヴィッツァ村に、三百メートルはあるオシャレな橋が架かった。,ノヴォデェヴィッツァむらに、さんびゃくメートルはあるオシャレなはしがかかった。
Rohan4600_0105:まあ、グェンフォーが憤慨するのも無理はない。,まあ、グェンフォーがふんがいするのもむりはない。
Rohan4600_0106:ヴィニョーラとグォリーのタッグは、無敵過ぎるだろ。,ヴィニョーラとグォリーのタッグは、むてきすぎるだろ。
Rohan4600_0107:ピャニーガの居酒屋で、ヴォラピュクとゲラゲラ笑う。,ピャニーガのいざかやで、ヴォラピュクとゲラゲラわらう。
Rohan4600_0108:グィードって、ジャパニーズだけじゃなく、チェマウェビ語までペラペラだって？,グィードって、ジャパニーズだけじゃなく、チェマウェビごまでペラペラだって？
Rohan4600_0109:グックァさん、パイクゥミェンを強火で焦がしちゃダメだぞ？,グックァさん、パイクゥミェンをつよびでこがしちゃダメだぞ？
Rohan4600_0110:でっぱりに躓いて転び、バニラシェイクをペルシャカーペットにぶちまけドロドロだ。,でっぱりにつまずいてころび、バニラシェイクをペルシャカーペットにぶちまけドロドロだ。
Rohan4600_0111:コジェドゥーブは、パーフェクトな実力者で、逆にムカつく。,コジェドゥーブは、パーフェクトなじつりょくしゃで、ぎゃくにムカつく。
Rohan4600_0112:粘着テープでグルグル巻きにして、荷物を送る。,ねんちゃくテープでグルグルまきにして、にもつをおくる。
Rohan4600_0113:アクションゲームは苦手だが、コンティニューがあればクリアできる。,アクションゲームはにがてだが、コンティニューがあればクリアできる。
Rohan4600_0114:グィディッチオーニは、日頃ポシェットにおやつをキープしています。,グィディッチオーニは、ひごろポシェットにおやつをキープしています。
Rohan4600_0115:サテャパルは、タピオカ人気のかげりを見抜き、別の店舗に鞍替えした。,サテャパルは、タピオカにんきのかげりをみぬき、べつのてんぽにくらがえした。
Rohan4600_0116:派手な水着のギャロップは、プライベートプールでゆらゆら揺れる。,はでなみずぎのギャロップは、プライベートプールでゆらゆらゆれる。
Rohan4600_0117:先程の鬼手で、ヴラニェシュとティテュバの差が縮まった。,さきほどのきしゅで、ヴラニェシュとティテュバのさがちぢまった。
Rohan4600_0118:独特のムラが出る墨染めの生地に、ビューフィルスの技が光る。,どくとくのムラがでるすみぞめのきじに、ビューフィルスのわざがひかる。
Rohan4600_0119:ブンテャビーは、圧力鍋やフードプロセッサーでのレパートリーが幅広い。,ブンテャビーは、あつりょくなべやフードプロセッサーでのレパートリーがはばひろい。
Rohan4600_0120:寮母のナイデョーノフが、初手五ノ五で観客の度肝を抜いた。,りょうぼのナイデョーノフが、しょてごノごでかんきゃくのどぎもをぬいた。
Rohan4600_0121:レトロな格ゲーで、ハルテュニャンとウォキェトクヴナが、五分の戦いを繰り広げる。,レトロなかくゲーで、ハルテュニャンとウォキェトクヴナが、ごぶのたたかいをくりひろげる。
Rohan4600_0122:プロイェシュティのバーで、ブラッディメアリーをリクエストした。,プロイェシュティのバーで、ブラッディメアリーをリクエストした。
Rohan4600_0123:チェルクェッティの劇的な逆転勝利に、祝杯をあげましょ。,チェルクェッティのげきてきなぎゃくてんしょうりに、しゅくはいをあげましょ。
Rohan4600_0124:ヴォーカルはグァヌで、ピアノ伴奏はチェルクォッツィです。,ヴォーカルはグァヌで、ピアノばんそうはチェルクォッツィです。
Rohan4600_0125:ヒェティルとピヴァリッチのアイディアは、率直に五十歩百歩です。,ヒェティルとピヴァリッチのアイディアは、そっちょくにごじっぽひゃっぽです。
Rohan4600_0126:ドゥブラヴカが拳を握り、ヴェツォプと君が代を熱く歌った。,ドゥブラヴカがこぶしをにぎり、ヴェツォプときみがよをあつくうたった。
Rohan4600_0127:ドゥムナグゥアルは腎臓が悪く、アボカドや南瓜をよく食べる。,ドゥムナグゥアルはじんぞうがわるく、アボカドやかぼちゃをよくたべる。
Rohan4600_0128:サラリー据え置きで、トゥードゥーがプラスじゃ、割に合わぬ。,サラリーすえおきで、トゥードゥーがプラスじゃ、わりにあわぬ。
Rohan4600_0129:なるほど、ウィッデャーの夢は、素手で白虎を屠り去ることなのか？,なるほど、ウィッデャーのゆめは、すででびゃっこをほふりさることなのか？
Rohan4600_0130:リュムキェヴィチがトロフィーを手に、ガッツポーズです。,リュムキェヴィチがトロフィーをてに、ガッツポーズです。
Rohan4600_0131:テョミュルタムで火傷した、傷口のガーゼを剝がした。,テョミュルタムでやけどした、きずぐちのガーゼをはがした。
Rohan4600_0132:立場が弱い故に、カンビャーゾは憂い目にあうのです。,たちばがよわいゆえに、カンビャーゾはういめにあうのです。
Rohan4600_0133:ビューティーパーラーで、セミウェットな髪型にセットだね。,ビューティーパーラーで、セミウェットなかみがたにセットだね。
Rohan4600_0134:ヴォデャノーヴァが必死で根回しし、理事を丸め込めた。,ヴォデャノーヴァがひっしでねまわしし、りじをまるめこめた。
Rohan4600_0135:ねえねえ、パストラミビーフがパサパサして、喉が渇くよ。,ねえねえ、パストラミビーフがパサパサして、のどがかわくよ。
Rohan4600_0136:イェスパーはピュアだから、詐欺師が騙すなど考えの外だよ。,イェスパーはピュアだから、さぎしがだますなどかんがえのそとだよ。
Rohan4600_0137:テョーテョーと声が響くが、主のホールラッヒャーじゃなく、恐らく野鳥だ。,テョーテョーとこえがひびくが、あるじのホールラッヒャーじゃなく、おそらくやちょうだ。
Rohan4600_0138:湯冷まし向けに、ミネラルウォーターを備蓄する。,ゆざましむけに、ミネラルウォーターをびちくする。
Rohan4600_0139:ほお、ボタン海老やオヒョウが、シャリと絶妙にマッチした寿司だ。,ほお、ボタンえびやオヒョウが、シャリとぜつみょうにマッチしたすしだ。
Rohan4600_0140:おっと、ドゥグォンはビショップの利きに、読み抜けがあったぞ。,おっと、ドゥグォンはビショップのききに、よみぬけがあったぞ。
Rohan4600_0141:クェルチャは、メデューサが石化させると恐れ、ギュっと瞳を閉じた。,クェルチャは、メデューサがせきかさせるとおそれ、ギュっとひとみをとじた。
Rohan4600_0142:リヴァーディは水たまりに飛び込み、服をビショビショに汚した。,リヴァーディはみずたまりにとびこみ、ふくをビショビショによごした。
Rohan4600_0143:今はヴォクリューズでプロデューサーやってるよ。,いまはヴォクリューズでプロデューサーやってるよ。
Rohan4600_0144:ロディゲシィの写実画を、ゴージャスな額縁に入れて飾る。,ロディゲシィのしゃじつがを、ゴージャスながくぶちにいれてかざる。
Rohan4600_0145:ヴォコーダーの嚆矢が気になるなら、クィウォンパを訪ねろ。,ヴォコーダーのこうしがきになるなら、クィウォンパをたずねろ。
Rohan4600_0146:ヒュッレムは玉座に就けたが、プレッシャーに耐えかねフレシィエに譲った。,ヒュッレムはぎょくざにつけたが、プレッシャーにたえかねフレシィエにゆずった。
Rohan4600_0147:ルミャンツェヴォの雑居ビルに、天邪鬼のビャウェクがオフィスを持つ。,ルミャンツェヴォのざっきょビルに、あまのじゃくのビャウェクがオフィスをもつ。
Rohan4600_0148:バニュルスでは、バッファローが主役の御伽噺が名高いです。,バニュルスでは、バッファローがしゅやくのおとぎばなしがなだかいです。
Rohan4600_0149:テャディジは、飢えた子供にスパゲッティを奢った。,テャディジは、うえたこどもにスパゲッティをおごった。
Rohan4600_0150:インスペクターで、プロパティーをパブリックにしても平気です。,インスペクターで、プロパティーをパブリックにしてもへいきです。
Rohan4600_0151:ふむ、グォーフェイも一緒だし、先祖の墓に詣でるか。,ふむ、グォーフェイもいっしょだし、せんぞのはかにもうでるか。
Rohan4600_0152:ヒューストンの広場で、ミャーミャーと白猫が甘えてきた。,ヒューストンのひろばで、ミャーミャーとしろねこがあまえてきた。
Rohan4600_0153:マクドナルドなら、ダブチよりフィレオフィッシュかな。,マクドナルドなら、ダブチよりフィレオフィッシュかな。
Rohan4600_0154:極太スピーカーケーブルをスターカッド接続でチューニングし、ジャズが艶やかだ。,ごくぶとスピーカーケーブルをスターカッドせつぞくでチューニングし、ジャズがつややかだ。
Rohan4600_0155:若しくは、ミュフィデとイェギシェのペアなら勝ち目があるかも。,もしくは、ミュフィデとイェギシェのペアならかちめがあるかも。
Rohan4600_0156:デョーちゃんは下痢で遅刻だから、ヴラトゥコさんとディズニーに行こ？,デョーちゃんはげりでちこくだから、ヴラトゥコさんとディズニーにいこ？
Rohan4600_0157:土砂降りで床がびちゃびちゃになった。,どしゃぶりでゆかがびちゃびちゃになった。
Rohan4600_0158:ヴェネツィアで遊ぶなら、やっぱりドルソドゥロでしょ。,ヴェネツィアであそぶなら、やっぱりドルソドゥロでしょ。
Rohan4600_0159:ミェートニェルをヒューヒューと冷やかすのは、お止めなさい。,ミェートニェルをヒューヒューとひやかすのは、おやめなさい。
Rohan4600_0160:それこそカチュビェーイにうってつけの業務じゃありませんか、ギュスターヴ？,それこそカチュビェーイにうってつけのぎょうむじゃありませんか、ギュスターヴ？
Rohan4600_0161:これはパズルで泥沼にはまり、ポロポロ泣くデュヴェルジェの図。,これはパズルでどろぬまにはまり、ポロポロなくデュヴェルジェのず。
Rohan4600_0162:ポロシャツはベージュローゼのペイズリー、髪もボディパーマでボリューミーと、大分垢抜けたね。,ポロシャツはベージュローゼのペイズリー、かみもボディパーマでボリューミーと、だいぶあかぬけたね。
Rohan4600_0163:えーと、ピェンウィライの略歴に、妙な点があるのだけど。,えーと、ピェンウィライのりゃくれきに、みょうなてんがあるのだけど。
Rohan4600_0164:むざむざチャンスを潰したビェリーイェフは、後々詰められた。,むざむざチャンスをつぶしたビェリーイェフは、あとあとつめられた。
Rohan4600_0165:面目無い、客足が鈍っても、誤差だと侮ってた。,めんぼくない、きゃくあしがにぶっても、ごさだとあなどってた。
Rohan4600_0166:ガバガバな革靴で走れば、そりゃあずっこけるなあ。,ガバガバなかわぐつではしれば、そりゃあずっこけるなあ。
Rohan4600_0167:フュレは守備力を鍛え、ツァウニャは攻撃力に特化し、パラメータを割り振る。,フュレはしゅびりょくをきたえ、ツァウニャはこうげきりょくにとっかし、パラメータをわりふる。
Rohan4600_0168:ヴァスィーリョヴィチュは、セパタクローの妙手だった。,ヴァスィーリョヴィチュは、セパタクローのみょうしゅだった。
Rohan4600_0169:ズブズブと湿地を往く、ヘッフェルフィンガーの目的地はピゾーニェ。,ズブズブとしっちをゆく、ヘッフェルフィンガーのもくてきちはピゾーニェ。
Rohan4600_0170:謎のヴェールに包まれたギャングのボスが姿を現し、下っ端がひれ伏した。,なぞのヴェールにつつまれたギャングのボスがすがたをあらわし、したっぱがひれふした。
Rohan4600_0171:サピェジナ君、百の位で四捨五入したまえ。,サピェジナくん、ひゃくのくらいでししゃごにゅうしたまえ。
Rohan4600_0172:戦列歩兵のトゥトゥシュが、フューズィリエの称号を得る。,せんれつほへいのトゥトゥシュが、フューズィリエのしょうごうをえる。
Rohan4600_0173:ウェイスィーが絞殺され、残虐で許しがたいと遺族が怒りに震えた。,ウェイスィーがこうさつされ、ざんぎゃくでゆるしがたいといぞくがいかりにふるえた。
Rohan4600_0174:塗り絵が得意なアークェットは、きっと立派な漫画家になるだろう。,ぬりえがとくいなアークェットは、きっとりっぱなまんがかになるだろう。
Rohan4600_0175:ドーヴェルニュは、仁術に長けた傑物だ。,ドーヴェルニュは、じんじゅつにたけたけつぶつだ。
Rohan4600_0176:ヴェスィエールの魅力は、にこやかな笑みとシルバーの髪飾りです。,ヴェスィエールのみりょくは、にこやかなえみとシルバーのかみかざりです。
Rohan4600_0177:デヴォグィラ様、本日のディナーで御座います。,デヴォグィラさま、ほんじつのディナーでございます。
Rohan4600_0178:チョレギサラダは、ごま油の香りでキュウリが引き立つ。,チョレギサラダは、ごまあぶらのかおりでキュウリがひきたつ。
Rohan4600_0179:ウィキクォートやウィクショナリーに、面白い諺があった。,ウィキクォートやウィクショナリーに、おもしろいことわざがあった。
Rohan4600_0180:ウィウィシットが危機を察知して、ウォロドゥーグーのヴィラに避難した。,ウィウィシットがききをさっちして、ウォロドゥーグーのヴィラにひなんした。
Rohan4600_0181:人里に潜む人食い熊の駆除なら、もっと頭数を増やすべきだろ。,ひとざとにひそむひとくいぐまのくじょなら、もっとあたまかずをふやすべきだろ。
Rohan4600_0182:クェジュはメジャーレーベルのミュージシャンで、ディスコグラフィーも華々しい。,クェジュはメジャーレーベルのミュージシャンで、ディスコグラフィーもはなばなしい。
Rohan4600_0183:ベストゥージェフは、プロフェッサーキューブでヨーロッパ記録を超えた。,ベストゥージェフは、プロフェッサーキューブでヨーロッパきろくをこえた。
Rohan4600_0184:ブレージツェに居住するリェトゥヴォスは、ポジティブな友達です。,ブレージツェにきょじゅうするリェトゥヴォスは、ポジティブなともだちです。
Rohan4600_0185:やっぱクァッドコアでのパラレル処理は、スリーディーグラフィックスも爆速だねえ。,やっぱクァッドコアでのパラレルしょりは、スリーディーグラフィックスもばくそくだねえ。
Rohan4600_0186:伊弉諾神宮は、淡路市にあるぞ。,いざなぎじんぐうは、あわじしにあるぞ。
Rohan4600_0187:ツェルクヴェニャクのパノラマを、セピアのフィルムに焼き付ける。,ツェルクヴェニャクのパノラマを、セピアのフィルムにやきつける。
Rohan4600_0188:フィラデルフィアでファストフードなら、やはりマクドナルドか。,フィラデルフィアでファストフードなら、やはりマクドナルドか。
Rohan4600_0189:フューチャーベースは、ダンスミュージックに位置づけられる。,フューチャーベースは、ダンスミュージックにいちづけられる。
Rohan4600_0190:ヴィタニェの大規模コミュニティに、クィリチが加入した。,ヴィタニェのだいきぼコミュニティに、クィリチがかにゅうした。
Rohan4600_0191:ファティマは、床屋でミディアムヘアをボブに整え、毛先をポピーレッドに染めた。,ファティマは、とこやでミディアムヘアをボブにととのえ、けさきをポピーレッドにそめた。
Rohan4600_0192:アグニューはスズメバチに刺され、アナフィラキシーショックで倒れた。,アグニューはスズメバチにさされ、アナフィラキシーショックでたおれた。
Rohan4600_0193:頬肉は柔らかく、煮込むと絶品の舌触りですね。,ほほにくはやわらかく、にこむとぜっぴんのしたざわりですね。
Rohan4600_0194:ビャウィストクは憧れの場所で、ニューヨークの次に旅行したいね。,ビャウィストクはあこがれのばしょで、ニューヨークのつぎにりょこうしたいね。
Rohan4600_0195:ブツブツ愚痴ってるが、タブーは冒すべからずだよ、ミスタープロビェジュ。,ブツブツぐちってるが、タブーはおかすべからずだよ、ミスタープロビェジュ。
Rohan4600_0196:ピャオが一肌脱ぎ、プロデョーヌ旗揚げを支えた。,ピャオがひとはだぬぎ、プロデョーヌはたあげをささえた。
Rohan4600_0197:ガイアシュペヘラーのメロディーは、どこかノスタルジーだ。,ガイアシュペヘラーのメロディーは、どこかノスタルジーだ。
Rohan4600_0198:セブントゥウェンティ、フリップウィップからスリーシックスティへ繋ぐ。,セブントゥウェンティ、フリップウィップからスリーシックスティへつなぐ。
Rohan4600_0199:ズヴェーヴォは、ウォシュレットは必需品だと、フォリニャーノのデパートを改築した。,ズヴェーヴォは、ウォシュレットはひつじゅひんだと、フォリニャーノのデパートをかいちくした。
Rohan4600_0200:ビェニャク殿、敵の戦力は、六百から八百です。,ビェニャクどの、てきのせんりょくは、ろっぴゃくからはっぴゃくです。
Rohan4600_0201:テョバニがテャーテャー鳴く不思議な鳥を発見し、学会で発表した。,テョバニがテャーテャーなくふしぎなとりをはっけんし、がっかいではっぴょうした。
Rohan4600_0202:エーミャピューが百ドル拾い、律儀に持ち主を探した。,エーミャピューがひゃくドルひろい、りちぎにもちぬしをさがした。
Rohan4600_0203:プラズマが関わるプロジェクトなら、エヴギェーニイさえ加わればなー。,プラズマがかかわるプロジェクトなら、エヴギェーニイさえくわわればなー。
Rohan4600_0204:パスクァリーノに、ペスカトーレのピッツァとウィスキーを渡してきて。,パスクァリーノに、ペスカトーレのピッツァとウィスキーをわたしてきて。
Rohan4600_0205:ある日、クゥイリーヌスは、何気なく学者への道を志した。,あるひ、クゥイリーヌスは、なにげなくがくしゃへのみちをこころざした。
Rohan4600_0206:確かアウィツォトルは、アグェパネラが好物だったっけ。,たしかアウィツォトルは、アグェパネラがこうぶつだったっけ。
Rohan4600_0207:ビューマーは、密閉型ヘッドセットで、ビデオチャットに没入する。,ビューマーは、みっぺいがたヘッドセットで、ビデオチャットにぼつにゅうする。
Rohan4600_0208:ベルトが摩耗し千切れたら、ギュリッポスに換えてもらって。,ベルトがまもうしちぎれたら、ギュリッポスにかえてもらって。
Rohan4600_0209:師走にラボで牛乳を配り、ついでにグァテマラのコーヒー豆で、カプチーノも作ってみた。,しはすにラボでぎゅうにゅうをくばり、ついでにグァテマラのコーヒーまめで、カプチーノもつくってみた。
Rohan4600_0210:キャパオーバーでスケジュールが破綻気味なので、ヘルプを頼む。,キャパオーバーでスケジュールがはたんぎみなので、ヘルプをたのむ。
Rohan4600_0211:シェミェノヴィチが、ニューウェイヴにはまったってマジで？,シェミェノヴィチが、ニューウェイヴにはまったってマジで？
Rohan4600_0212:いや、ポルフュリオスは絶対に嫡出子ですって。,いや、ポルフュリオスはぜったいにちゃくしゅつしですって。
Rohan4600_0213:モロに石田流崩しの筋で、香車の一手まで流れるな。,モロにいしだりゅうくずしのすじで、きょうしゃのいってまでながれるな。
Rohan4600_0214:ダリューゲの身勝手なプロポーザルに、呆れ果てました。,ダリューゲのみがってなプロポーザルに、あきれはてました。
Rohan4600_0215:ツェルクヴェニャクへの視察の途中で、シェントイェルニェイに寄る。,ツェルクヴェニャクへのしさつのとちゅうで、シェントイェルニェイによる。
Rohan4600_0216:はじめまして、教授の末席を汚す、ラドゥロヴィチです。,はじめまして、きょうじゅのまっせきをけがす、ラドゥロヴィチです。
Rohan4600_0217:小さいパパラチアサファイアだが、ラピスラズリ並みに高いぜ。,ちいさいパパラチアサファイアだが、ラピスラズリなみにたかいぜ。
Rohan4600_0218:さあ、ウィルヒョーの屋敷に出発だ。,さあ、ウィルヒョーのやしきにしゅっぱつだ。
Rohan4600_0219:プツォンツィで、シュアイジャオを極めるぞ。,プツォンツィで、シュアイジャオをきわめるぞ。
Rohan4600_0220:ブレゾヴィツァで悪事を謀ると、即座に捕縛されるぜ？,ブレゾヴィツァであくじをはかると、そくざにほばくされるぜ？
Rohan4600_0221:ギラギラとした日差しの中、チグゥはスクォミッシ語を話す。,ギラギラとしたひざしのなか、チグゥはスクォミッシごをはなす。
Rohan4600_0222:スィトジェフティは、微々たるミスで受賞を逃し、悔し涙が頬を伝う。,スィトジェフティは、びびたるミスでじゅしょうをのがし、くやしなみだがほおをつたう。
Rohan4600_0223:フェデェリコが、ギャラアップをディレクターに掛け合ったが、却下された。,フェデェリコが、ギャラアップをディレクターにかけあったが、きゃっかされた。
Rohan4600_0224:ウィドウィドとは、甚だ遠い街から久々の客だぜ。,ウィドウィドとは、はなはだとおいまちからひさびさのきゃくだぜ。
Rohan4600_0225:ヴォルピャーノのディナーは、チップ込みで五百ユーロでした。,ヴォルピャーノのディナーは、チップこみでごひゃくユーロでした。
Rohan4600_0226:枝垂れ柳を目印に、真直ぐ進め。,しだれやなぎをめじるしに、まっすぐすすめ。
Rohan4600_0227:茗荷谷からメトロに乗り継ぎで、荻窪まで直行ですね。,みょうがだにからメトロにのりつぎで、おぎくぼまでちょっこうですね。
Rohan4600_0228:ジトーミェシュが、マニュアルに従って、フォークリフトで土を運ぶ。,ジトーミェシュが、マニュアルにしたがって、フォークリフトでつちをはこぶ。
Rohan4600_0229:カラデョウェが、河魚腹疾とならぬよう、デェミードヴァが尽力する。,カラデョウェが、かぎょのふくしつとならぬよう、デェミードヴァがじんりょくする。
Rohan4600_0230:ドゥブオーニュは旅費を見誤り、自腹でカバーする。,ドゥブオーニュはりょひをみあやまり、じばらでカバーする。
Rohan4600_0231:繭の内側に虫がいると知り、シュテヒャーはゾっとした。,まゆのうちがわにむしがいるとしり、シュテヒャーはゾっとした。
Rohan4600_0232:プロゴルファーのネマツァデェは、ヘボ親父でも百のスコアを切れると豪語する。,プロゴルファーのネマツァデェは、ヘボおやじでもひゃくのスコアをきれるとごうごする。
Rohan4600_0233:明朝から紅葉狩りに興じ、午後は自室でカトリェーティでも。,みょうちょうからもみじがりにきょうじ、ごごはじしつでカトリェーティでも。
Rohan4600_0234:わざわざクェードに寝酒をあげるとは。,わざわざクェードにねざけをあげるとは。
Rohan4600_0235:トニャッツィもアラフォーとなり、発言の刺々しさが減り、丸くなったな。,トニャッツィもアラフォーとなり、はつげんのとげとげしさがへり、まるくなったな。
Rohan4600_0236:ンゼオグゥがグビグビとビールをイッキし、ブラボーと拍手が沸いた。,ンゼオグゥがグビグビとビールをイッキし、ブラボーとはくしゅがわいた。
Rohan4600_0237:私事で恐縮ですが、しばしお暇を頂戴したく存じます。,わたくしごとできょうしゅくですが、しばしおひまをちょうだいしたくぞんじます。
Rohan4600_0238:ミェジェライティス一人でライヴやっても、客は確実に埋まりますよ。,ミェジェライティスひとりでライヴやっても、きゃくはかくじつにうまりますよ。
Rohan4600_0239:アッスィーズィで、ヴァーチャルリアリティのアプリがリリースされた。,アッスィーズィで、ヴァーチャルリアリティのアプリがリリースされた。
Rohan4600_0240:マメデャロフは、写経でメンタルをニュートラルに戻せる。,マメデャロフは、しゃきょうでメンタルをニュートラルにもどせる。
Rohan4600_0241:キェーザを誑かしたキャロルは、魔女の類いだぜ。,キェーザをたぶらかしたキャロルは、まじょのたぐいだぜ。
Rohan4600_0242:荒れ狂う嵐で、桟橋にピタリと船をつけるのは、私でも不可能だよ。,あれくるうあらしで、さんばしにピタリとふねをつけるのは、わたしでもふかのうだよ。
Rohan4600_0243:ボーナスをハイスペックコンピューターにつぎ込み、すでに懐が寂しい。,ボーナスをハイスペックコンピューターにつぎこみ、すでにふところがさびしい。
Rohan4600_0244:紅の豚は、グァッツォーニが最も影響されたジブリ映画です。,くれないのぶたは、グァッツォーニがもっともえいきょうされたジブリえいがです。
Rohan4600_0245:チラヴェーニャのヴォーカルデュオがのし上がり、メディア露出で引っ張りだこだ。,チラヴェーニャのヴォーカルデュオがのしあがり、メディアろしゅつでひっぱりだこだ。
Rohan4600_0246:クィザンヌが、へそ曲がりのヴェッツェラを助手席に、浜辺へドライブだと。,クィザンヌが、へそまがりのヴェッツェラをじょしゅせきに、はまべへドライブだと。
Rohan4600_0247:オーギュスティーヌが選んだ純白のドレスに、プラチナティアラが映える。,オーギュスティーヌがえらんだじゅんぱくのドレスに、プラチナティアラがはえる。
Rohan4600_0248:ピスタチオジェラートが、ベディッツォーレでブームです。,ピスタチオジェラートが、ベディッツォーレでブームです。
Rohan4600_0249:アダムとイヴで、ティツィアーノ・ヴェチェッリオの絵画を思い出す。,アダムとイヴで、ティツィアーノ・ヴェチェッリオのかいがをおもいだす。
Rohan4600_0250:百合のパフュームを携えて、ベネトゥッティの顧客とミーティングだ。,ゆりのパフュームをたずさえて、ベネトゥッティのこきゃくとミーティングだ。
Rohan4600_0251:ピェトリャコーフは義理堅いから、ピンチになれば助けに来るさ。,ピェトリャコーフはぎりがたいから、ピンチになればたすけにくるさ。
Rohan4600_0252:ソビェスカは、ストップウォッチを一分ピッタリで止められる。,ソビェスカは、ストップウォッチをいっぷんピッタリでとめられる。
Rohan4600_0253:パウダースノーはスキーもスノボもべたつかず、極上の雪質だ。,パウダースノーはスキーもスノボもべたつかず、ごくじょうのゆきしつだ。
Rohan4600_0254:月曜日は、エステティシャンのユーリェヴナが、施術係だ。,げつようびは、エステティシャンのユーリェヴナが、せじゅつがかりだ。
Rohan4600_0255:ヴィクトリーヌは、古今和歌集の芸術性に惚れ込む。,ヴィクトリーヌは、こきんわかしゅうのげいじゅつせいにほれこむ。
Rohan4600_0256:グィナムのポジションはクォーターバックで、稀にディフェンシブエンドもやる。,グィナムのポジションはクォーターバックで、まれにディフェンシブエンドもやる。
Rohan4600_0257:職場で淫らなトピックはセクハラだぜ、セデーニョ。,しょくばでみだらなトピックはセクハラだぜ、セデーニョ。
Rohan4600_0258:テグラシィーは、ヌプツェの頂を目指すと誓った。,テグラシィーは、ヌプツェのいただきをめざすとちかった。
Rohan4600_0259:ディスポーザーがあれば、生ゴミを気軽に処分できます。,ディスポーザーがあれば、なまゴミをきがるにしょぶんできます。
Rohan4600_0260:部下が寝返り、イェグノヴツェから夜逃げとは悲しいね。,ぶかがねがえり、イェグノヴツェからよにげとはかなしいね。
Rohan4600_0261:ラズィーヤの呟きに、六つの虚偽がある。,ラズィーヤのつぶやきに、むっつのきょぎがある。
Rohan4600_0262:ほら、コザークィはまだまだ口下手で、プレゼンなど無茶だってば。,ほら、コザークィはまだまだくちべたで、プレゼンなどむちゃだってば。
Rohan4600_0263:クレステャンは、ノブレスオブリージュが貴族の義務だとスピーチした。,クレステャンは、ノブレスオブリージュがきぞくのぎむだとスピーチした。
Rohan4600_0264:韓国で発祥したケーポップが、ビルボードチャートで首位になった。,かんこくではっしょうしたケーポップが、ビルボードチャートでしゅいになった。
Rohan4600_0265:トゥーヒェンバッハなら、ここからプロペラ機のチャーターが安上がりだね。,トゥーヒェンバッハなら、ここからプロペラきのチャーターがやすあがりだね。
Rohan4600_0266:肥溜めは江戸時代に利用されたが、現代では既に廃れた設備だ。,こえだめはえどじだいにりようされたが、げんだいではすでにすたれたせつびだ。
Rohan4600_0267:ミュンヒェベルクは、ピェプシュをたっぷりかけたポーランド料理が好きだ。,ミュンヒェベルクは、ピェプシュをたっぷりかけたポーランドりょうりがすきだ。
Rohan4600_0268:萎縮せず、フェイゾーリオまで抜けなく調べるぞ。,いしゅくせず、フェイゾーリオまでぬけなくしらべるぞ。
Rohan4600_0269:マリニャーヌの件なら、時局に鑑みて決定すべき。,マリニャーヌのけんなら、じきょくにかんがみてけっていすべき。
Rohan4600_0270:フュレプとエスティガリビャが、連続したデュースでまだ決着しない。,フュレプとエスティガリビャが、れんぞくしたデュースでまだけっちゃくしない。
Rohan4600_0271:鎖に付いた鎌を、ズィーズィーは苦も無くビュンビュン振り回す。,くさりについたかまを、ズィーズィーはくもなくビュンビュンふりまわす。
Rohan4600_0272:ヴラセニツァのレセプションで盛り上がったのは、ヒョロヒョロなペッツァーツェ。,ヴラセニツァのレセプションでもりあがったのは、ヒョロヒョロなペッツァーツェ。
Rohan4600_0273:クィズィルツで採れたブルーベリーは、格別に美味い。,クィズィルツでとれたブルーベリーは、かくべつにうまい。
Rohan4600_0274:そりゃー成果主義は、ヒューマニズムでトップになれる程楽じゃないぜ。,そりゃーせいかしゅぎは、ヒューマニズムでトップになれるほどらくじゃないぜ。
Rohan4600_0275:蚊に血をチューチュー吸われたと、グィネスは腫れた箇所にムヒを塗った。,かにちをチューチューすわれたと、グィネスははれたかしょにムヒをぬった。
Rohan4600_0276:それで、ステューウィーが振り飛車にした狙いは、シェミェンスキにバレバレでしたね。,それで、ステューウィーがふりびしゃにしたねらいは、シェミェンスキにバレバレでしたね。
Rohan4600_0277:スポーツはやらぬが、競馬ならウィジャボードのファンだよ。,スポーツはやらぬが、けいばならウィジャボードのファンだよ。
Rohan4600_0278:部屋に書斎が欲しいけど、スペースを圧迫するからと、イェヒェルは首を縦に振らない。,へやにしょさいがほしいけど、スペースをあっぱくするからと、イェヒェルはくびをたてにふらない。
Rohan4600_0279:二世を契ると、ピョトロヴィツェは心に刻む。,にせをちぎると、ピョトロヴィツェはこころにきざむ。
Rohan4600_0280:クォッパマキの略歴は華やかだが、下戸で酒癖が酷い。,クォッパマキのりゃくれきははなやかだが、げこでさけぐせがひどい。
Rohan4600_0281:アナグラムでスペクトラムがケプストラム、フリクエンシーがケフレンシー、フィルターがリフターか。,アナグラムでスペクトラムがケプストラム、フリクエンシーがケフレンシー、フィルターがリフターか。
Rohan4600_0282:ジェニファは、旦那と口舌が絶えぬ一方、別居もせず日々を過ごす。,ジェニファは、だんなとくぜつがたえぬいっぽう、べっきょもせずひびをすごす。
Rohan4600_0283:パティシエになるなら、ペティナイフの技術も貪欲に会得しなきゃ。,パティシエになるなら、ペティナイフのぎじゅつもどんよくにえとくしなきゃ。
Rohan4600_0284:グァルティエーロの業績を、一言で論評すればイマイチ。,グァルティエーロのぎょうせきを、ひとことでろんぴょうすればイマイチ。
Rohan4600_0285:フォルテュナトゥスは無罪を訴えたが、結局禁錮五か月であった。,フォルテュナトゥスはむざいをうったえたが、けっきょくきんこごかげつであった。
Rohan4600_0286:グォーグァへの旅なら、陸路がお勧めですね。,グォーグァへのたびなら、りくろがおすすめですね。
Rohan4600_0287:グォリャンの差し金で、新たな武道を興すと？,グォリャンのさしがねで、あらたなぶどうをおこすと？
Rohan4600_0288:ピェユスクが、ピタパのオートチャージを天晴れと評価した。,ピェユスクが、ピタパのオートチャージをあっぱれとひょうかした。
Rohan4600_0289:肌触りにこだわり、肌着はキュプラかポリエステルです。,はだざわりにこだわり、はだぎはキュプラかポリエステルです。
Rohan4600_0290:ツェッヒェは、不治の病気で伏したビョンギュの野望を継ぐ。,ツェッヒェは、ふじのびょうきでふしたビョンギュのやぼうをつぐ。
Rohan4600_0291:キャロットのピュレがベースの、まろやかなポタージュスープをご堪能ください。,キャロットのピュレがベースの、まろやかなポタージュスープをごたんのうください。
Rohan4600_0292:ブグゥは人混みをすり抜けながら、ウェグァン駅をブラブラ歩く。,ブグゥはひとごみをすりぬけながら、ウェグァンえきをブラブラあるく。
Rohan4600_0293:ピツェッティは、僅かなハンディキャップさえあれば、プロとほぼ互角か？,ピツェッティは、わずかなハンディキャップさえあれば、プロとほぼごかくか？
Rohan4600_0294:読みやすく執筆された解説書を、読本と呼ぶ。,よみやすくしっぴつされたかいせつしょを、とくほんとよぶ。
Rohan4600_0295:それならば、個々ができ得るフォローでも十分では？,それならば、ここができうるフォローでもじゅうぶんでは？
Rohan4600_0296:ヴァシリェヴィッチはスタミナもあり、フォワードやミッドフィルダーもこなせるぜ。,ヴァシリェヴィッチはスタミナもあり、フォワードやミッドフィルダーもこなせるぜ。
Rohan4600_0297:デグテャリョーフは、レポートのチェック中にコピペを見つけ激怒した。,デグテャリョーフは、レポートのチェックちゅうにコピペをみつけげきどした。
Rohan4600_0298:入口のメニューだと、どのコースも時価だそうです。,いりぐちのメニューだと、どのコースもじかだそうです。
Rohan4600_0299:フィレンツェでは、ボッティチェリの作品に期待してます。,フィレンツェでは、ボッティチェリのさくひんにきたいしてます。
Rohan4600_0300:ディユドネって、サーモグラフィやシーティーで可視化された人体に熱狂するの。,ディユドネって、サーモグラフィやシーティーでかしかされたじんたいにねっきょうするの。
Rohan4600_0301:ローズクォーツのネックレスが、クェラゴベのトレードマークなのですね。,ローズクォーツのネックレスが、クェラゴベのトレードマークなのですね。
Rohan4600_0302:極度の疲労からか、昼間からくぅーくぅーと、プロイェシュティの寝息がする。,きょくどのひろうからか、ひるまからくぅーくぅーと、プロイェシュティのねいきがする。
Rohan4600_0303:タロフュアが、エスピニャソ山脈で、未知の獣の肉を獲た。,タロフュアが、エスピニャソさんみゃくで、みちのけもののにくをえた。
Rohan4600_0304:カンピョーネの隠れ家で、ラゾビッチにボロネーゼを召し上がって頂く。,カンピョーネのかくれがで、ラゾビッチにボロネーゼをめしあがっていただく。
Rohan4600_0305:ジェノヴェーゼって実に美味で、毎日でも食いたいなー。,ジェノヴェーゼってじつにびみで、まいにちでもくいたいなー。
Rohan4600_0306:ペヴェラーニョへの赴任が確定し、やれやれといったところか。,ペヴェラーニョへのふにんがかくていし、やれやれといったところか。
Rohan4600_0307:失礼します、ヴェプショヴァー・ペチェニェでお待ちのお客様。,しつれいします、ヴェプショヴァー・ペチェニェでおまちのおきゃくさま。
Rohan4600_0308:パティーニョの記事はデマも含むし、妄評多罪と末尾に書くべき。,パティーニョのきじはデマもふくむし、もうひょうたざいとまつびにかくべき。
Rohan4600_0309:来月下旬から、元紺屋町でアーティテョークの種を入荷する。,らいげつげじゅんから、もとこんやまちでアーティテョークのたねをにゅうかする。
Rohan4600_0310:デェウィンには、へっぽこ役者っぽいエピソードが、山ほどある。,デェウィンには、へっぽこやくしゃっぽいエピソードが、やまほどある。
Rohan4600_0311:イェヴリッチ様、マグロ漁船での船酔いは、逃げ道がない地獄です。,イェヴリッチさま、マグロぎょせんでのふなよいは、にげみちがないじごくです。
Rohan4600_0312:ヴェローゾは陸稲の歴史をまとめ、ミェシュコがビューティフルと褒めた。,ヴェローゾはりくとうのれきしをまとめ、ミェシュコがビューティフルとほめた。
Rohan4600_0313:原っぱで、グァダニーノとごろ寝しグミを噛む。,はらっぱで、グァダニーノとごろねしグミをかむ。
Rohan4600_0314:ホミャコーフは、テュゾーを見限りリストラした。,ホミャコーフは、テュゾーをみかぎりリストラした。
Rohan4600_0315:激辛のフォーグォを食し、食後もしばらく汗が引かない。,げきからのフォーグォをしょくし、しょくごもしばらくあせがひかない。
Rohan4600_0316:あのね、鮮魚じゃない魚の刺身は、食中毒が怖いですって。,あのね、せんぎょじゃないさかなのさしみは、しょくちゅうどくがこわいですって。
Rohan4600_0317:奴の、マラヴィーリャの揚げ足を取り自説をプッシュするやり口、あからさまで癪に障るねえ。,やつの、マラヴィーリャのあげあしをとりじせつをプッシュするやりくち、あからさまでしゃくにさわるねえ。
Rohan4600_0318:グィチャンドゥートは、啓白が分からず戸惑った。,グィチャンドゥートは、けいびゃくがわからずとまどった。
Rohan4600_0319:イェヴティッチは額を怪我し、病院で縫ってもらった。,イェヴティッチはひたいをけがし、びょういんでぬってもらった。
Rohan4600_0320:弐撃決殺って必殺技の語感がかっこいい。,にげきけっさつってひっさつわざのごかんがかっこいい。
Rohan4600_0321:ピェルヴォマイスクで不吉な出来事があるってのが、シャピュイサの予言。,ピェルヴォマイスクでふきつなできごとがあるってのが、シャピュイサのよげん。
Rohan4600_0322:デャデュンは霧雨で眼鏡が曇り、泥濘で滑ってズボンもグショグショだった。,デャデュンはきりさめでめがねがくもり、ぬかるみですべってズボンもグショグショだった。
Rohan4600_0323:グァナファトで秩序を無視したらヤバイよ、グァンギュ。,グァナファトでちつじょをむししたらヤバイよ、グァンギュ。
Rohan4600_0324:アズィーザよ、焦らずゆっくりやりましょうや。,アズィーザよ、あせらずゆっくりやりましょうや。
Rohan4600_0325:フェザーの布団ですやすや眠る、ビューヒェンバッハが幸せそう。,フェザーのふとんですやすやねむる、ビューヒェンバッハがしあわせそう。
Rohan4600_0326:シェンキェウィッツは、フォーカードにチップを全部賭けた。,シェンキェウィッツは、フォーカードにチップをぜんぶかけた。
Rohan4600_0327:プログラムのコンパイルより、ファームウェアのアップデートが先だ。,プログラムのコンパイルより、ファームウェアのアップデートがさきだ。
Rohan4600_0328:ブルートゥースのオーディオレシーバーが、良コスパだと？,ブルートゥースのオーディオレシーバーが、りょうコスパだと？
Rohan4600_0329:ヒェロニムはケチで、真夏でも十キロ離れた百均へ、チャリで走る。,ヒェロニムはケチで、まなつでもじゅっキロはなれたひゃっきんへ、チャリではしる。
Rohan4600_0330:随分間抜けな話だが、燃費を忘れ突っ走り、砂漠でガス欠になっちまった。,ずいぶんまぬけなはなしだが、ねんぴをわすれつっぱしり、さばくでガスけつになっちまった。
Rohan4600_0331:切符を入手し、デョレトバグにゴーだぜ。,きっぷをにゅうしゅし、デョレトバグにゴーだぜ。
Rohan4600_0332:ウォラウィは、習い事で射撃と馬術を続けている。,ウォラウィは、ならいごとでしゃげきとばじゅつをつづけている。
Rohan4600_0333:何故、チェルニシェフは昼飯がケバブばかりなの？,なぜ、チェルニシェフはひるめしがケバブばかりなの？
Rohan4600_0334:ここが、プロフェッショナルとアマチュアとの境目ですね。,ここが、プロフェッショナルとアマチュアとのさかいめですね。
Rohan4600_0335:常に悩みが尽きぬシドゥウォを、ドゥエニャスが煩悩菩提だと励ました。,つねになやみがつきぬシドゥウォを、ドゥエニャスがぼんのうぼだいだとはげました。
Rohan4600_0336:パスクィーニは、針金をグニャグニャ曲げる。,パスクィーニは、はりがねをグニャグニャまげる。
Rohan4600_0337:ヒュームが無造作に引き千切った紐は、めっちゃ丈夫なはずだけど。,ヒュームがむぞうさにひきちぎったひもは、めっちゃじょうぶなはずだけど。
Rohan4600_0338:夜通しでドラマを視聴し、気が付けば空が明らむ。,よどおしでドラマをしちょうし、きがつけばそらがあからむ。
Rohan4600_0339:弥彦と美穂は美男美女で、猫も杓子もやっかむカップルだ。,やひことみほはびなんびじょで、ねこもしゃくしもやっかむカップルだ。
Rohan4600_0340:コンピエーニュでデザートなら、クレームブリュレだな。,コンピエーニュでデザートなら、クレームブリュレだな。
Rohan4600_0341:カラスがクァークァーと威嚇したが、ヴィシニョーワは怯まずゴミ袋を片付ける。,カラスがクァークァーといかくしたが、ヴィシニョーワはひるまずゴミぶくろをかたづける。
Rohan4600_0342:ハビャリマナは狙撃にビクビクと怯え、食事もギャッドに毒見させる。,ハビャリマナはそげきにビクビクとおびえ、しょくじもギャッドにどくみさせる。
Rohan4600_0343:果実をギュギュっと絞ったジュースで、気分をリフレッシュ。,かじつをギュギュっとしぼったジュースで、きぶんをリフレッシュ。
Rohan4600_0344:ディジタルディバイドが、格差を助長することへの秘策があるんですよね、ジョゼッフォ？,ディジタルディバイドが、かくさをじょちょうすることへのひさくがあるんですよね、ジョゼッフォ？
Rohan4600_0345:ヴェスピニャーニは規律を重んじるが、自由も尊ぶ。,ヴェスピニャーニはきりつをおもんじるが、じゆうもとうとぶ。
Rohan4600_0346:イヴギェーニイェヴナの、過激な毒舌ブログが書籍化し、百万部売れたそうな。,イヴギェーニイェヴナの、かげきなどくぜつブログがしょせきかし、ひゃくまんぶうれたそうな。
Rohan4600_0347:グゥラートは、ディープニューラルネットワークをロボットに組み込む。,グゥラートは、ディープニューラルネットワークをロボットにくみこむ。
Rohan4600_0348:チーズの値上げが食費を押し上げ、ドラピェールは節約を余儀なくされた。,チーズのねあげがしょくひをおしあげ、ドラピェールはせつやくをよぎなくされた。
Rohan4600_0349:皮を剝ぎ終わったら、別室でバラバラに放置しておいて。,かわをはぎおわったら、べっしつでバラバラにほうちしておいて。
Rohan4600_0350:ビェロヴァルで突如気絶したら、善い人が救助してくれました。,ビェロヴァルでとつじょきぜつしたら、よいひとがきゅうじょしてくれました。
Rohan4600_0351:指の義肢、すなわちエピテーゼの見栄えは、一昔前よりかなり良くなった。,ゆびのぎし、すなわちエピテーゼのみばえは、ひとむかしまえよりかなりよくなった。
Rohan4600_0352:パスタでも、ファルファッレとフィットチーネでは、食感がまるで違う。,パスタでも、ファルファッレとフィットチーネでは、しょっかんがまるでちがう。
Rohan4600_0353:呪縛を解くなら、リェルヴァーデのシェミャーカを、頼りなされ。,じゅばくをとくなら、リェルヴァーデのシェミャーカを、たよりなされ。
Rohan4600_0354:ゴルフやフィールドアーチェリーは長丁場なので、飽きっぽいウェグナーはちょっとな。,ゴルフやフィールドアーチェリーはながちょうばなので、あきっぽいウェグナーはちょっとな。
Rohan4600_0355:壁にボールを放ると、グローブをつけたポルピュリオスがキャッチした。,かべにボールをほうると、グローブをつけたポルピュリオスがキャッチした。
Rohan4600_0356:病弱なドゥシェミンは、土産の八つ橋を購入するだけでヘロヘロだ。,びょうじゃくなドゥシェミンは、みやげのやつはしをこうにゅうするだけでヘロヘロだ。
Rohan4600_0357:スノクァルミーで、ミューニュートリノのレクチャーがあるのでしょ？,スノクァルミーで、ミューニュートリノのレクチャーがあるのでしょ？
Rohan4600_0358:い草の香しさが、畳の侘び寂びに不可欠だと自負しております。,いぐさのかぐわしさが、たたみのわびさびにふかけつだとじふしております。
Rohan4600_0359:ああ、ドラヴィーニュの戦略なら汎用的で、あらゆる攻めに対処できますね。,ああ、ドラヴィーニュのせんりゃくならはんようてきで、あらゆるせめにたいしょできますね。
Rohan4600_0360:かつて、ファドゥーツの花園に、フェアリーの住処がありました。,かつて、ファドゥーツのはなぞのに、フェアリーのすみかがありました。
Rohan4600_0361:ジャガイモの生育に、畝を用いる。,ジャガイモのせいいくに、うねをもちいる。
Rohan4600_0362:三ツ星レストランシェフの代表作である、フォアグラソテーをじっくり味わう。,みツぼしレストランシェフのだいひょうさくである、フォアグラソテーをじっくりあじわう。
Rohan4600_0363:ズビグニェフのワールドレコードは、レギュレーションを微妙に満たさず、失格だろう。,ズビグニェフのワールドレコードは、レギュレーションをびみょうにみたさず、しっかくだろう。
Rohan4600_0364:牛の泌乳量は、酪農の収益に直結する。,うしのひつにゅうりょうは、らくのうのしゅうえきにちょっけつする。
Rohan4600_0365:ペプシコーラとレモネードにコニャック、カクテルのバランスがシビア。,ペプシコーラとレモネードにコニャック、カクテルのバランスがシビア。
Rohan4600_0366:ズバリ、ペツォッタを殴ったのは、シャクェリアだ。,ズバリ、ペツォッタをなぐったのは、シャクェリアだ。
Rohan4600_0367:えっと、スタックのアルゴリズムでは、プッシュとポップが要です。,えっと、スタックのアルゴリズムでは、プッシュとポップがかなめです。
Rohan4600_0368:茹でたモヤシを水に浸し、ゆずポン酢で手軽なおかずだ。,ゆでたモヤシをみずにひたし、ゆずポンずでてがるなおかずだ。
Rohan4600_0369:プリピャチとチェルノブイリをセットで記述するコラムに、辟易とする。,プリピャチとチェルノブイリをセットできじゅつするコラムに、へきえきとする。
Rohan4600_0370:ゴルツェーニョは、皆様を熱烈歓迎します。,ゴルツェーニョは、みなさまをねつれつかんげいします。
Rohan4600_0371:死神の巣窟に、グィドッティが足を踏み入れ、六か月後に白骨で見つかった。,しにがみのそうくつに、グィドッティがあしをふみいれ、ろっかげつごにはっこつでみつかった。
Rohan4600_0372:湯桶読みの言葉なら、雨具や湯茶が、パっと浮かびました。,ゆとうよみのことばなら、あまぐやゆちゃが、パっとうかびました。
Rohan4600_0373:デャコヴォに住む家族に、ポルペッティーネを振舞ったら、喜ばれた。,デャコヴォにすむかぞくに、ポルペッティーネをふるまったら、よろこばれた。
Rohan4600_0374:ペーテャのツイートがバズり、二日でフォロワーが百も増えた。,ペーテャのツイートがバズり、ふつかでフォロワーがひゃくもふえた。
Rohan4600_0375:さて、恭一がマネジメントしたオペラが、ヴァルドゥッジャでお披露目だ。,さて、きょういちがマネジメントしたオペラが、ヴァルドゥッジャでおひろめだ。
Rohan4600_0376:事後の調査でドーピングがバレて、ベニョヴスキーのメダルが剝奪された。,じごのちょうさでドーピングがバレて、ベニョヴスキーのメダルがはくだつされた。
Rohan4600_0377:あーあ、ドゥグォンのセキュリティが突破されると、事前にメールしたのに。,あーあ、ドゥグォンのセキュリティがとっぱされると、じぜんにメールしたのに。
Rohan4600_0378:グェラッツィは、ギザギザの鑢で木目を磨き、昼休みにキャンディをペロペロ舐める。,グェラッツィは、ギザギザのやすりでもくめをみがき、ひるやすみにキャンディをペロペロなめる。
Rohan4600_0379:フォルギェーリとブトラゲーニョのコンビは、デビュー以来不敗だと聞いたが？,フォルギェーリとブトラゲーニョのコンビは、デビューいらいふはいだときいたが？
Rohan4600_0380:ずらずらとジュエルを並べ、ミョーチョーミャインに捧げたが、拒否された。,ずらずらとジュエルをならべ、ミョーチョーミャインにささげたが、きょひされた。
Rohan4600_0381:武勲をたてたデュウェイだが、ビューフォートで事故に巻き込まれ、死亡した。,ぶくんをたてたデュウェイだが、ビューフォートでじこにまきこまれ、しぼうした。
Rohan4600_0382:命を懸けた勝負など馬鹿げているが、デョークはギャンブルで賭けてしまう。,いのちをかけたしょうぶなどばかげているが、デョークはギャンブルでかけてしまう。
Rohan4600_0383:ゴビャートがロープウェイで暴れ、乗客がパニックになった。,ゴビャートがロープウェイであばれ、じょうきゃくがパニックになった。
Rohan4600_0384:ヴラーンギェリは、ミュージカルと歌舞伎が趣味だ。,ヴラーンギェリは、ミュージカルとかぶきがしゅみだ。
Rohan4600_0385:ビェリツァとスィルギェーイ、滅多にお目にかかれぬ幻の決戦だ。,ビェリツァとスィルギェーイ、めったにおめにかかれぬまぼろしのけっせんだ。
Rohan4600_0386:コンメッツァドゥーラの芝生で、グローシェフがおもちゃのフリスビーを投げる。,コンメッツァドゥーラのしばふで、グローシェフがおもちゃのフリスビーをなげる。
Rohan4600_0387:グェレーロは臆病風に吹かれ、ぐずぐずとぬるま湯を望む。,グェレーロはおくびょうかぜにふかれ、ぐずぐずとぬるまゆをのぞむ。
Rohan4600_0388:ディデェーは、新潟で開かれるパーティーに、ズヴェーリェフを誘った。,ディデェーは、にいがたでひらかれるパーティーに、ズヴェーリェフをさそった。
Rohan4600_0389:座席は窓側で、持ち込むのは小型のキャリーバッグだけです。,ざせきはまどがわで、もちこむのはこがたのキャリーバッグだけです。
Rohan4600_0390:神奈川のビーチで日焼けし、肌が痒くヒリヒリする。,かながわのビーチでひやけし、はだがかゆくヒリヒリする。
Rohan4600_0391:漢字の叱は、叱ると酷似して紛らわしい。,かんじのしつは、しかるとこくじしてまぎらわしい。
Rohan4600_0392:クァイティオを、ジュネーヴで馴染む味付けにアレンジし、連日行列で荒稼ぎだ。,クァイティオを、ジュネーヴでなじむあじつけにアレンジし、れんじつぎょうれつであらかせぎだ。
Rohan4600_0393:隠喩で侮辱されたシェーンメッツァーが、皮肉でやり返した。,いんゆでぶじょくされたシェーンメッツァーが、ひにくでやりかえした。
Rohan4600_0394:ヴィニューの地層で出土した宝玉が、ゴールドラッシュの幕開けだ。,ヴィニューのちそうでしゅつどしたほうぎょくが、ゴールドラッシュのまくあけだ。
Rohan4600_0395:愛娘を守るため、リビングに柵を設置した。,まなむすめをまもるため、リビングにさくをせっちした。
Rohan4600_0396:トプギェルは、逆境を覆し、八八歩からの五手詰めをかけた。,トプギェルは、ぎゃっきょうをくつがえし、はちはちふからのごてづめをかけた。
Rohan4600_0397:ニェムツォヴァーは、ウェットティッシュで床を拭く。,ニェムツォヴァーは、ウェットティッシュでゆかをふく。
Rohan4600_0398:ベデャイはシュートフォームを録画し、バロッツィが助言した。,ベデャイはシュートフォームをろくがし、バロッツィがじょげんした。
Rohan4600_0399:ベッドフォードがユーフォーを目撃したエリアに、不気味な焼け跡がある。,ベッドフォードがユーフォーをもくげきしたエリアに、ぶきみなやけあとがある。
Rohan4600_0400:シュヴィルツォクは、ヴィネガーとレバーが嫌いだ。,シュヴィルツォクは、ヴィネガーとレバーがきらいだ。
Rohan4600_0401:ビャウェクは為替を読み切り、トレードで大金持ちになったとさ。,ビャウェクはかわせをよみきり、トレードでおおがねもちになったとさ。
Rohan4600_0402:球場に鳴り響く戦いの序曲は、ファンファーレのようです。,きゅうじょうになりひびくたたかいのじょきょくは、ファンファーレのようです。
Rohan4600_0403:このボアスピアソードは馬鹿げた切れ味で、鉄でも切り裂きますぞ。,このボアスピアソードはばかげたきれあじで、てつでもきりさきますぞ。
Rohan4600_0404:キェシロフスキは場を静めるため、ヴィヴィアンに協力を頼みました。,キェシロフスキはばをしずめるため、ヴィヴィアンにきょうりょくをたのみました。
Rohan4600_0405:虱のことは、別称で半風子とも呼びます。,しらみのことは、べっしょうではんぷうしともよびます。
Rohan4600_0406:ジュゼッパは、アゴスティーニョを供に、ポルトガルへ行きます。,ジュゼッパは、アゴスティーニョをともに、ポルトガルへいきます。
Rohan4600_0407:ポルペッティーネの語感で、イタリア料理と納得できます。,ポルペッティーネのごかんで、イタリアりょうりとなっとくできます。
Rohan4600_0408:ウォードはツォンガにジェンガで負け、惨めな気持ちになりました。,ウォードはツォンガにジェンガでまけ、みじめなきもちになりました。
Rohan4600_0409:目が覚めたら髪が縮れていて、リッツィは絶叫しました。,めがさめたらかみがちぢれていて、リッツィはぜっきょうしました。
Rohan4600_0410:リェージュを捉えしょっ引けるのは、自惚れではなく僕だけですよ。,リェージュをとらえしょっぴけるのは、うぬぼれではなくぼくだけですよ。
Rohan4600_0411:カリキュラムのことでアリャジュを訪ねたが、不在でした。,カリキュラムのことでアリャジュをたずねたが、ふざいでした。
Rohan4600_0412:ブシェミは子供を寝かすため、静かにとジェスチャで伝えました。,ブシェミはこどもをねかすため、しずかにとジェスチャでつたえました。
Rohan4600_0413:ギャンブルでぼろ負けし、ツィピーヌは巨額の借財を負ったそうです。,ギャンブルでぼろまけし、ツィピーヌはきょがくのしゃくざいをおったそうです。
Rohan4600_0414:コーヒーの市場規模は一兆を超え、グァテマラは特に人気です。,コーヒーのしじょうきぼはいっちょうをこえ、グァテマラはとくににんきです。
Rohan4600_0415:娑婆に出たヤクザが、律儀に警察へ挨拶に向かいます。,しゃばにでたヤクザが、りちぎにけいさつへあいさつにむかいます。
Rohan4600_0416:社で、フルシュデャンのお忍びデートを出歯亀とはゲスいね。,やしろで、フルシュデャンのおしのびデートをでばがめとはゲスいね。
Rohan4600_0417:ヒュスニュは、宝物がポルターヴァに有ると主張しました。,ヒュスニュは、たからものがポルターヴァにあるとしゅちょうしました。
Rohan4600_0418:シャングォを使った料理が辛すぎて、服が悲惨なことになりました。,シャングォをつかったりょうりがからすぎて、ふくがひさんなことになりました。
Rohan4600_0419:世界を揺るがす者として、コジェドゥーブがテレビのバラエティに出てるよ。,せかいをゆるがすものとして、コジェドゥーブがテレビのバラエティにでてるよ。
Rohan4600_0420:ファミョンのビルから外を眺めたら、虹が見えました。,ファミョンのビルからそとをながめたら、にじがみえました。
Rohan4600_0421:ビュゼの張り手は威力抜群で、プロレスラーもなぎ倒せるでしょう。,ビュゼのはりてはいりょくばつぐんで、プロレスラーもなぎたおせるでしょう。
Rohan4600_0422:含有量が間違ってると、ジェノヴェーシの指摘で発覚しました。,がんゆうりょうがまちがってると、ジェノヴェーシのしてきではっかくしました。
Rohan4600_0423:私の財布を持ち出した犯人は、ウィペットじゃありませんか？,わたしのさいふをもちだしたはんにんは、ウィペットじゃありませんか？
Rohan4600_0424:巨大ビル作りには、礎が歪まぬよう地質調査が必須です。,きょだいビルづくりには、いしずえがゆがまぬようちしつちょうさがひっすです。
Rohan4600_0425:スィーリアは消耗し、クィンテットを解散することにしました。,スィーリアはしょうこうし、クィンテットをかいさんすることにしました。
Rohan4600_0426:下剤を誤って飲んでしまい、飄々としてはいられません。,げざいをあやまってのんでしまい、ひょうひょうとしてはいられません。
Rohan4600_0427:ジャネットは、由緒ある古寺出身のミュージシャンです。,ジャネットは、ゆいしょあるこじしゅっしんのミュージシャンです。
Rohan4600_0428:百花咲き乱れる花園で、ファーウェルは働いてます。,ひゃっかさきみだれるはなぞので、ファーウェルははたらいてます。
Rohan4600_0429:ベディヴィアなら、自室に籠って陶芸でもやってるはずよ。,ベディヴィアなら、じしつにこもってとうげいでもやってるはずよ。
Rohan4600_0430:実家には、ドゥムナグゥアルの自画像が、華奢な額縁に飾られてます。,じっかには、ドゥムナグゥアルのじがぞうが、きゃしゃながくぶちにかざられてます。
Rohan4600_0431:「魂とは何か」の解釈を、ダミャノヴィッチはずっと考えてます。,「たましいとはなにか」のかいしゃくを、ダミャノヴィッチはずっとかんがえてます。
Rohan4600_0432:おー、クォータービューなら、ゲームで普遍的に使われますね。,おー、クォータービューなら、ゲームでふへんてきにつかわれますね。
Rohan4600_0433:デュースが続き、足が縺れ躓き転げてしまったわ。,デュースがつづき、あしがもつれつまずきころげてしまったわ。
Rohan4600_0434:プリピャチは、チェルノブイリとの距離が短いようです。,プリピャチは、チェルノブイリとのきょりがみじかいようです。
Rohan4600_0435:モドゥーニョが生ごみ処理用にと、ディスポーザーを設置しました。,モドゥーニョがなまごみしょりようにと、ディスポーザーをせっちしました。
Rohan4600_0436:ショーヴォーから預かったシーディーも、バッグのポケットに入れてください。,ショーヴォーからあずかったシーディーも、バッグのポケットにいれてください。
Rohan4600_0437:ズィーブラは、網棚の上にフュージョンのディスクを忘れました。,ズィーブラは、あみだなのうえにフュージョンのディスクをわすれました。
Rohan4600_0438:ビェロヴァルに、ペッパーポークの需要ってあるんですかね。,ビェロヴァルに、ペッパーポークのじゅようってあるんですかね。
Rohan4600_0439:長い廊下の端で、子供らがキャッキャとお飯事に夢中ですな。,ながいろうかのはしで、こどもらがキャッキャとおままごとにむちゅうですな。
Rohan4600_0440:七つに分かれた地図を集め、ヴァグナーを訪ねれば答えが得られよう。,ななつにわかれたちずをあつめ、ヴァグナーをたずねればこたえがえられよう。
Rohan4600_0441:微弱だが捉えたのは、パスクィーニからのメッセージです。,びじゃくだがとらえたのは、パスクィーニからのメッセージです。
Rohan4600_0442:シュヴァルツコップの熱唱に絆され、スパチャし過ぎました。,シュヴァルツコップのねっしょうにほだされ、スパチャしすぎました。
Rohan4600_0443:眉間に皺を寄せたビュフェが、フォカッチャを買いに出かけました。,みけんにしわをよせたビュフェが、フォカッチャをかいにでかけました。
Rohan4600_0444:目映い世界は、ザヴィエルチェのビュースポットで見られますよ。,まばゆいせかいは、ザヴィエルチェのビュースポットでみられますよ。
Rohan4600_0445:トゥーヴィムは癇癪を起こし、酒場を荒らしました。,トゥーヴィムはかんしゃくをおこし、さかばをあらしました。
Rohan4600_0446:宗家の方々は、別室で寛ぐ約束です。,そうけのかたがたは、べっしつでくつろぐやくそくです。
Rohan4600_0447:ジェヒューディは、ぬいぐるみを抱き上げてスキップしてます。,ジェヒューディは、ぬいぐるみをだきあげてスキップしてます。
Rohan4600_0448:群れのボスに、飛びつき式ディーディーティーを食らわせてやりましょう。,むれのボスに、とびつきしきディーディーティーをくらわせてやりましょう。
Rohan4600_0449:ヘッフェルフィンガーによると、ジェマは苛烈な人だそうです。,ヘッフェルフィンガーによると、ジェマはかれつなひとだそうです。
Rohan4600_0450:グィネヴィアを左右から牽制し、テュラムが攻めるのはいかがでしょう？,グィネヴィアをさゆうからけんせいし、テュラムがせめるのはいかがでしょう？
Rohan4600_0451:ギャロップはウェットティッシュを買い、腕を拭いています。,ギャロップはウェットティッシュをかい、うでをふいています。
Rohan4600_0452:貴重なケープフィアを腐らすとは、テューネもまだまだ未熟ですな。,きちょうなケープフィアをくさらすとは、テューネもまだまだみじゅくですな。
Rohan4600_0453:八つの息子が、ベンティヴォーリオ旅行なんてジョークですよ。,やっつのむすこが、ベンティヴォーリオりょこうなんてジョークですよ。
Rohan4600_0454:ピョンヤンで活躍したピューマは、病気も怪我もありませんか？,ピョンヤンでかつやくしたピューマは、びょうきもけがもありませんか？
Rohan4600_0455:チューリップ畑で出会った迷子の親は、見つかりましたか？,チューリップばたけでであったまいごのおやは、みつかりましたか？
Rohan4600_0456:紅孔雀って言葉の響き、実にポエティックで良いですね。,べにくじゃくってことばのひびき、じつにポエティックでよいですね。
Rohan4600_0457:ザリピェの窯で、皆が平等に、花柄の陶器を焼きました。,ザリピェのかまで、みながびょうどうに、はながらのとうきをやきました。
Rohan4600_0458:しばしば舌が絡み、テャーと呼び間違うのを防ぎたいな。,しばしばしたがからみ、テャーとよびまちがうのをふせぎたいな。
Rohan4600_0459:欲張りなヌコモさん、贅沢は敵だとおっしゃいますか。,よくばりなヌコモさん、ぜいたくはてきだとおっしゃいますか。
Rohan4600_0460:キャサリンは妊娠し、故郷で緊急入院となりました。,キャサリンはにんしんし、こきょうできんきゅうにゅういんとなりました。
Rohan4600_0461:卑屈なほど柔弱じゃ、ジェラルディネを御しきれませんよ。,ひくつなほどにゅうじゃくじゃ、ジェラルディネをぎょしきれませんよ。
Rohan4600_0462:ジェイジェイとのディージェー勝負は、ボテョの節目になるでしょう。,ジェイジェイとのディージェーしょうぶは、ボテョのふしめになるでしょう。
Rohan4600_0463:ギャロウェーにある、じっちゃとばっちゃの墓に参って、回向しますね。,ギャロウェーにある、じっちゃとばっちゃのはかにまいって、えこうしますね。
Rohan4600_0464:ツェルウェーガーは、学殖豊かなプロフェッショナルですよ。,ツェルウェーガーは、がくしょくゆたかなプロフェッショナルですよ。
Rohan4600_0465:ヴォイノーヴィチは暇潰しにと、宮廷で玉座に着座してます。,ヴォイノーヴィチはひまつぶしにと、きゅうていでぎょくざにちゃくざしてます。
Rohan4600_0466:シィシュコフは手で製図したが、やはりキャドに頼るべきでしたね。,シィシュコフはてでせいずしたが、やはりキャドにたよるべきでしたね。
Rohan4600_0467:この広義積分の収束条件を証明したのは、ツァネフです。,このこうぎせきぶんのしゅうそくじょうけんをしょうめいしたのは、ツァネフです。
Rohan4600_0468:ザクシェフスキの訃報で、ジャービトは茫然となりました。,ザクシェフスキのふほうで、ジャービトはぼうぜんとなりました。
Rohan4600_0469:フェブジがうっかり布を割き、ペコペコ頭を下げてます。,フェブジがうっかりぬのをさき、ペコペコあたまをさげてます。
Rohan4600_0470:湖畔の宿で、天邪鬼のヴァルヒャと一泊ですか。,こはんのやどで、あまのじゃくのヴァルヒャといっぱくですか。
Rohan4600_0471:ピューリッツァーが真水を飲み、グルーヴに合わせて手拍子します。,ピューリッツァーがまみずをのみ、グルーヴにあわせててびょうしします。
Rohan4600_0472:手助けしたいが捕らわれの身、不義理で申し訳ございません。,てだすけしたいがとらわれのみ、ふぎりでもうしわけございません。
Rohan4600_0473:脚を手術するため、今年コンシェルジュに就くことは、ほぼ不可能です。,あしをしゅじゅつするため、ことしコンシェルジュにつくことは、ほぼふかのうです。
Rohan4600_0474:ウェルトミューラーの手柄は、ほぼ偶然の産物と聞いております。,ウェルトミューラーのてがらは、ほぼぐうぜんのさんぶつときいております。
Rohan4600_0475:そこのフィギュアは僕が運ぶので、あっちの歯車を頼みます。,そこのフィギュアはぼくがはこぶので、あっちのはぐるまをたのみます。
Rohan4600_0476:ヴェルチョブスキとヴェスパシアーノは、良く遊ぶ仲です。,ヴェルチョブスキとヴェスパシアーノは、よくあそぶなかです。
Rohan4600_0477:スキェルニェヴィツェ出生だと偽るが、別に興味はありません。,スキェルニェヴィツェしゅっしょうだといつわるが、べつにきょうみはありません。
Rohan4600_0478:チェック無しで命懸けの勝負に臨むのは、狂気の沙汰ですよ。,チェックなしでいのちがけのしょうぶにのぞむのは、きょうきのさたですよ。
Rohan4600_0479:クゥエシは懐が寒く、暫くカップラーメンで暮らします。,クゥエシはふところがさむく、しばらくカップラーメンでくらします。
Rohan4600_0480:ボスには御意と言いながら、ブーディッカを逃がしたのですね。,ボスにはぎょいといいながら、ブーディッカをにがしたのですね。
Rohan4600_0481:フィガロの過ちをジャンヌが正すとは、妙なことです。,フィガロのあやまちをジャンヌがただすとは、みょうなことです。
Rohan4600_0482:七重八重を、舌が縺れ「にゃにゃえ」と読み、顔から火が出る思いでした。,ななえやえを、したがもつれ「にゃにゃえ」とよみ、かおからひがでるおもいでした。
Rohan4600_0483:ヘピョ海苔を頬張りながら、更ける夜を楽しみます。,ヘピョのりをほおばりながら、ふけるよるをたのしみます。
Rohan4600_0484:ジェーンは、ツォツィル語の講座を見学し、受講を決めました。,ジェーンは、ツォツィルごのこうざをけんがくし、じゅこうをきめました。
Rohan4600_0485:グェスは、フォーキンとの約束を忘れたのではないでしょうか？,グェスは、フォーキンとのやくそくをわすれたのではないでしょうか？
Rohan4600_0486:レイヴパーティの後は首が凝り、頭もぼんやりしてます。,レイヴパーティのあとはくびがこり、あたまもぼんやりしてます。
Rohan4600_0487:ジャリーサがバザーで購入したピアスは、レプリカでした。,ジャリーサがバザーでこうにゅうしたピアスは、レプリカでした。
Rohan4600_0488:ヴァッヒェンロートに居住し、給仕を雇った優雅な暮らしも良いな。,ヴァッヒェンロートにきょじゅうし、きゅうじをやとったゆうがなくらしもいいな。
Rohan4600_0489:祖国では、モッツァレラのカルツォーネが親しまれています。,そこくでは、モッツァレラのカルツォーネがしたしまれています。
Rohan4600_0490:ギェルイムスキとヴァーニャは、シェイクスピア戯曲を鑑賞します。,ギェルイムスキとヴァーニャは、シェイクスピアぎきょくをかんしょうします。
Rohan4600_0491:クァントレルは、まさに盟主と仰ぐに足る人物です。,クァントレルは、まさにめいしゅとあおぐにたるじんぶつです。
Rohan4600_0492:やっちゃったミスは、率直にお詫びして償い忘れちゃお。,やっちゃったミスは、そっちょくにおわびしてつぐないわすれちゃお。
Rohan4600_0493:僭越ながら、クェツァルコアトルスの彫像を、自薦させて頂きます。,せんえつながら、クェツァルコアトルスのちょうぞうを、じせんさせていただきます。
Rohan4600_0494:ペイェは、百俵の米を担保に、期限延長を許与した。,ペイェは、ひゃっぴょうのこめをたんぽに、きげんえんちょうをきょよした。
Rohan4600_0495:ピケティの理論を理解はできても、実践することは難しいです。,ピケティのりろんをりかいはできても、じっせんすることはむずかしいです。
Rohan4600_0496:首相が言い間違えましたが、あれはデョじゃなくてドっぽいです。,しゅしょうがいいまちがえましたが、あれはデョじゃなくてドっぽいです。
Rohan4600_0497:フュルステンベルグへの発言は、誤解を生むので取り下げます。,フュルステンベルグへのはつげんは、ごかいをうむのでとりさげます。
Rohan4600_0498:ヴロジミェシュに、卵は雌の鶏しか産まないと、教えてあげました。,ヴロジミェシュに、たまごはめすのにわとりしかうまないと、おしえてあげました。
Rohan4600_0499:デェウェンは、易しいトレーニングを、ジャガディーシュに伝授しました。,デェウェンは、やさしいトレーニングを、ジャガディーシュにでんじゅしました。
Rohan4600_0500:白虎は煙幕を使い、強力な部下を調教します。,びゃっこはえんまくをつかい、きょうりょくなぶかをちょうきょうします。
Rohan4600_0501:ディッツェル君なら、ごちゃごちゃとした雑務を処理してるよ。,ディッツェルくんなら、ごちゃごちゃとしたざつむをしょりしてるよ。
Rohan4600_0502:ヴァナは実力に乏しいが根性があり、ジョエルはその逆である。,ヴァナはじつりょくにとぼしいがこんじょうがあり、ジョエルはそのぎゃくである。
Rohan4600_0503:チーズクェイクに藤が咲き乱れ、ウィルフォードはリキュールを飲む。,チーズクェイクにふじがさきみだれ、ウィルフォードはリキュールをのむ。
Rohan4600_0504:駅鈴の音色は唯一無二だが、居酒屋では掻き消えて届かぬ。,えきれいのねいろはゆいいつむにだが、いざかやではかききえてとどかぬ。
Rohan4600_0505:グィドーは、ペウチェレに普茶料理を振る舞ったが、どうなったかね。,グィドーは、ペウチェレにふちゃりょうりをふるまったが、どうなったかね。
Rohan4600_0506:ヴァッカリッツォで、ヘリオトロープの研究を究めた。,ヴァッカリッツォで、ヘリオトロープのけんきゅうをきわめた。
Rohan4600_0507:キェルケゴールは、母校に分厚い書籍を寄贈した。,キェルケゴールは、ぼこうにぶあついしょせきをきそうした。
Rohan4600_0508:ジャグディシュはへべれけで、除夜の鐘を聞き逃したみたいだぜ。,ジャグディシュはへべれけで、じょやのかねをききのがしたみたいだぜ。
Rohan4600_0509:ピェンウィライが突如倒れ、脈拍も弱々しい。,ピェンウィライがとつじょたおれ、みゃくはくもよわよわしい。
Rohan4600_0510:チョロナーも、ジョスリーヌが離れたことで、目が覚めただろ。,チョロナーも、ジョスリーヌがはなれたことで、めがさめただろ。
Rohan4600_0511:クニュップファーの仕事が滞り、諭旨免職になりかねない。,クニュップファーのしごとがとどこおり、ゆしめんしょくになりかねない。
Rohan4600_0512:ヘゼキールの射撃の腕はピカイチで、ヘッドショットは外さない。,ヘゼキールのしゃげきのうではピカイチで、ヘッドショットははずさない。
Rohan4600_0513:図々しいが、グァヒロ語で、近々家が建つことを伝えてほしい。,ずうずうしいが、グァヒロごで、ちかぢかいえがたつことをつたえてほしい。
Rohan4600_0514:茗荷谷で、ヴェールヌイの話を多数聴くことができる。,みょうがだにで、ヴェールヌイのはなしをたすうきくことができる。
Rohan4600_0515:ヘンシェルの存在が公になれば、チェプリツェはパニックになるぞ。,ヘンシェルのそんざいがおおやけになれば、チェプリツェはパニックになるぞ。
Rohan4600_0516:テュイルリー宮殿で逆襲にあったのは、フェルディナンドか？,テュイルリーきゅうでんでぎゃくしゅうにあったのは、フェルディナンドか？
Rohan4600_0517:フィジーで謎の奇病が蔓延し、六百人を超す命を奪った。,フィジーでなぞのきびょうがまんえんし、ろっぴゃくにんをこすいのちをうばった。
Rohan4600_0518:シェリフォヴィッチの告別式でなら、哭泣したっていいんだぜ。,シェリフォヴィッチのこくべつしきでなら、こっきゅうしたっていいんだぜ。
Rohan4600_0519:明くる日の朝、ベルレプシュは、ゾイドを買いにスーパーに出かけた。,あくるひのあさ、ベルレプシュは、ゾイドをかいにスーパーにでかけた。
Rohan4600_0520:ちょくちょく口喧嘩もしたが、逼迫したら扶助するぜ。,ちょくちょくくちげんかもしたが、ひっぱくしたらふじょするぜ。
Rohan4600_0521:塩味のことをソルティというと、妙にお洒落な響きになるのだ。,しおあじのことをソルティというと、みょうにおしゃれなひびきになるのだ。
Rohan4600_0522:弊社の社食、デザートのキャラメルショコラは絶品だぜ。,へいしゃのしゃしょく、デザートのキャラメルショコラはぜっぴんだぜ。
Rohan4600_0523:部長がツィエクの厄除けをしたが、所詮は余興に過ぎない。,ぶちょうがツィエクのやくよけをしたが、しょせんはよきょうにすぎない。
Rohan4600_0524:ヒュギーヌスとペピータが、紆余曲折を経て、蜜月になった。,ヒュギーヌスとペピータが、うよきょくせつをへて、みつげつになった。
Rohan4600_0525:チェシャ猫の魅力を語らうゴルツィネとヴォーティガンは、隙だらけだろ？,チェシャねこのみりょくをかたらうゴルツィネとヴォーティガンは、すきだらけだろ？
Rohan4600_0526:ポジーリャ土産で貰ったツァボライト、偽物だってさ。,ポジーリャみやげでもらったツァボライト、にせものだってさ。
Rohan4600_0527:ウィキペディアに彼女の名前が載っており、パパスは喜ぶ。,ウィキペディアにかのじょのなまえがのっており、パパスはよろこぶ。
Rohan4600_0528:ジェヴォンズは、プロデューサ業に就くため、コチェーヴィエに向かった。,ジェヴォンズは、プロデューサぎょうにつくため、コチェーヴィエにむかった。
Rohan4600_0529:来た道を間違えて逆行し、入り口に戻ってきてしまった。,きたみちをまちがえてぎゃっこうし、いりぐちにもどってきてしまった。
Rohan4600_0530:夜にプーアル茶を出すカフェが、ミネソタでブームだと。,よるにプーアルちゃをだすカフェが、ミネソタでブームだと。
Rohan4600_0531:バスケ部のテョンが、ある夜ツェナーダイオードを便器に捨てた。,バスケぶのテョンが、あるよるツェナーダイオードをべんきにすてた。
Rohan4600_0532:レンギェルトーティの散歩中、ケバブの香りが風に乗って匂った。,レンギェルトーティのさんぽちゅう、ケバブのかおりがかぜにのってにおった。
Rohan4600_0533:ボクサーにピュアウォーターを配る企画は、盛況だった。,ボクサーにピュアウォーターをくばるきかくは、せいきょうだった。
Rohan4600_0534:夜中に街路を歩いていたのは、園児のミューズだろう？,よなかにがいろをあるいていたのは、えんじのミューズだろう？
Rohan4600_0535:スパルタだったが、クィンタニラを恨むなど考えられぬ。,スパルタだったが、クィンタニラをうらむなどかんがえられぬ。
Rohan4600_0536:格ゲーだと、バルニャシェフに乱入されたら勝ち目がないぞ。,かくゲーだと、バルニャシェフにらんにゅうされたらかちめがないぞ。
Rohan4600_0537:ジュネーヴへの旅の荷物を、ヴェーチェルと二人で一括購入しよう。,ジュネーヴへのたびのにもつを、ヴェーチェルとふたりでいっかつこうにゅうしよう。
Rohan4600_0538:コーパス文作りで、テャと並ぶ難しさを誇るのは、デャとデョ。,コーパスぶんづくりで、テャとならぶむずかしさをほこるのは、デャとデョ。
Rohan4600_0539:エヴァンスは、油田を見ながら、クォーツ時計の原理を学ぶ。,エヴァンスは、ゆでんをみながら、クォーツどけいのげんりをまなぶ。
Rohan4600_0540:ヴィッツィーニは、リュージュへの出場を打診されたが、拒否した。,ヴィッツィーニは、リュージュへのしゅつじょうをだしんされたが、きょひした。
Rohan4600_0541:クゥオティユースフィスを、他の子供服と区別して着こなす。,クゥオティユースフィスを、たのこどもふくとくべつしてきこなす。
Rohan4600_0542:ギエドリュスは、憎嫉することなかれと、若者に発破を掛けた。,ギエドリュスは、ぞうしつすることなかれと、わかものにはっぱをかけた。
Rohan4600_0543:ンガピャーイェーって魚醤は、名前で言うと微妙にギャグっぽいな。,ンガピャーイェーってぎょしょうは、なまえでいうとびみょうにギャグっぽいな。
Rohan4600_0544:百聞しても、カジミェジュヴナの評判はグッドだね。,ひゃくぶんしても、カジミェジュヴナのひょうばんはグッドだね。
Rohan4600_0545:ヘッティは、クァンタンで糠の塊を見つけ、こっそり持ち帰った。,ヘッティは、クァンタンでぬかのかたまりをみつけ、こっそりもちかえった。
Rohan4600_0546:エゾホトケドジョウを無事に保護するには、小銭じゃ足りない。,エゾホトケドジョウをぶじにほごするには、こぜにじゃたりない。
Rohan4600_0547:ハ長調は以下ツェードゥアと呼ぶが、発音が難しいだろ？,ハちょうちょうはいかツェードゥアとよぶが、はつおんがむずかしいだろ？
Rohan4600_0548:スィーツを食べたウェールズは、その甘さに顎が外れそうだった。,スィーツをたべたウェールズは、そのあまさにあごがはずれそうだった。
Rohan4600_0549:氷が張る寒さだと、ペチペチ叩くだけで皮膚がひび割れるよ。,こおりがはるさむさだと、ペチペチたたくだけでひふがひびわれるよ。
Rohan4600_0550:愚痴で秘密を洩らしたタウペアフェを、逃すわけないだろ。,ぐちでひみつをもらしたタウペアフェを、のがすわけないだろ。
Rohan4600_0551:松竹梅のトップは何か、ボラーニョは分からなかった。,しょうちくばいのトップはなにか、ボラーニョはわからなかった。
Rohan4600_0552:まだグゥグゥ寝ているが、目覚めと共に自殺の虞がある。,まだグゥグゥねているが、めざめとともにじさつのおそれがある。
Rohan4600_0553:コジェミャコは、森で熊と出会い、キェーと叫び眉間を殴った。,コジェミャコは、もりでくまとであい、キェーとさけびみけんをなぐった。
Rohan4600_0554:ヘルシィな料理でダイエットし、余生を楽しむことに致す。,ヘルシィなりょうりでダイエットし、よせいをたのしむことにいたす。
Rohan4600_0555:美雪とペペは、イェジがプールで泳ぐのをサポートした。,みゆきとペペは、イェジがプールでおよぐのをサポートした。
Rohan4600_0556:ヴィンチェンツァとも約束したのだから、無茶はしないと誓うぜ。,ヴィンチェンツァともやくそくしたのだから、むちゃはしないとちかうぜ。
Rohan4600_0557:赤帯という種類があり、ビサウには取得者も実在するぜ。,あかおびというしゅるいがあり、ビサウにはしゅとくしゃもじつざいするぜ。
Rohan4600_0558:某国にある、ギュゼルユルト地区から、ボディーガードを雇ったそうだ。,ぼうこくにある、ギュゼルユルトちくから、ボディーガードをやとったそうだ。
Rohan4600_0559:確かに、グェリトーレは匙を投げたが、ヴァサントなら握り潰せるかも。,たしかに、グェリトーレはさじをなげたが、ヴァサントならにぎりつぶせるかも。
Rohan4600_0560:面倒だが、ヴェルファイアに乗って、四谷駅へいこう。,めんどうだが、ヴェルファイアにのって、よつやえきへいこう。
Rohan4600_0561:ゾペティは腹を満たし、満足気にチップを支払った。,ゾペティははらをみたし、まんぞくげにチップをしはらった。
Rohan4600_0562:江戸っ子だけど、「てやんでぇ」は「テャンデェ」に似た発音だよ。,えどっこだけど、「てやんでぇ」は「テャンデェ」ににたはつおんだよ。
Rohan4600_0563:デェダムロンの家は、ゲリラ豪雨で床下浸水にあった。,デェダムロンのいえは、ゲリラごううでゆかしたしんすいにあった。
Rohan4600_0564:放してくれ、ヴィルヒョー様は慈悲深く、聞けば無下にしないはずだ。,はなしてくれ、ヴィルヒョーさまはじひぶかく、きけばむげにしないはずだ。
Rohan4600_0565:トゥパーナクは、ポシェットを探さなかったことに、悔恨の涙を流す。,トゥパーナクは、ポシェットをさがさなかったことに、かいこんのなみだをながす。
Rohan4600_0566:ヴァニリェクランセのレシピを巡り、湯沢家は修羅場となった。,ヴァニリェクランセのレシピをめぐり、ゆざわけはしゅらばとなった。
Rohan4600_0567:聖火がデュクリュエを導くシーン、連日魅入られたように見るのう。,せいかがデュクリュエをみちびくシーン、れんじつみいられたようにみるのう。
Rohan4600_0568:シェントイェルニェイで、寝込みを襲った奴が、まだはっきりせぬ。,シェントイェルニェイで、ねこみをおそったやつが、まだはっきりせぬ。
Rohan4600_0569:カチュビェーイは、善良なヴァスデヴァンの足を、引っ張りはしませんよ。,カチュビェーイは、ぜんりょうなヴァスデヴァンのあしを、ひっぱりはしませんよ。
Rohan4600_0570:雑で粗い仕事で、真面目なウォラルを誤魔化せりゃ、世話ないぜ。,ざつであらいしごとで、まじめなウォラルをごまかせりゃ、せわないぜ。
Rohan4600_0571:バーミューレンさんが粘れば、凸凹の土地を平らにもできるぞ。,バーミューレンさんがねばれば、でこぼこのとちをたいらにもできるぞ。
Rohan4600_0572:その境地にまで辿り着いたら、最早フィーリョは止まらないだろう。,そのきょうちにまでたどりついたら、もはやフィーリョはとまらないだろう。
Rohan4600_0573:ジェグォンは、水族館で係の人に、ペンギンの場所を訊きます。,ジェグォンは、すいぞくかんでかかりのひとに、ペンギンのばしょをききます。
Rohan4600_0574:ミャーと鳴くエディに呼応して、猫はニャーと鳴き返した。,ミャーとなくエディにこおうして、ねこはニャーとなきかえした。
Rohan4600_0575:ヘヨンにダディと呼んでほしいので、少しずつ慣らそう。,ヘヨンにダディとよんでほしいので、すこしずつならそう。
Rohan4600_0576:貯蓄を殖やすべく、マドルッツォはボーナスアップを主張した。,ちょちくをふやすべく、マドルッツォはボーナスアップをしゅちょうした。
Rohan4600_0577:カフェで一人を示すジェスチャーをすれば、テラスに案内される。,カフェでひとりをしめすジェスチャーをすれば、テラスにあんないされる。
Rohan4600_0578:ドネツィクで、ヴァインツィールが見初めた人じゃ、漠然として探せないよ。,ドネツィクで、ヴァインツィールがみそめたひとじゃ、ばくぜんとしてさがせないよ。
Rohan4600_0579:ピニョッティと仲良しのルミャーナが決めたギフトなら、お気に召すだろう。,ピニョッティとなかよしのルミャーナがきめたギフトなら、おきにめすだろう。
Rohan4600_0580:んーと、ヒュッシュだったら、ギョレメで月見バーガーを食べてるよ。,んーと、ヒュッシュだったら、ギョレメでつきみバーガーをたべてるよ。
Rohan4600_0581:ペレキュデースはツンデレってやつなのか、振り回されて参るよ。,ペレキュデースはツンデレってやつなのか、ふりまわされてまいるよ。
Rohan4600_0582:羽衣に身を包み、演舞するドゥビーニンに、目を奪われる。,はごろもにみをつつみ、えんぶするドゥビーニンに、めをうばわれる。
Rohan4600_0583:ビューケルスは誰からも好かれるが、やや大人げないところがある。,ビューケルスはだれからもすかれるが、ややおとなげないところがある。
Rohan4600_0584:オフュルスは銅坑へ戻り、酔えないからとスピリタスをがぶ飲みした。,オフュルスはどうこうへもどり、よえないからとスピリタスをがぶのみした。
Rohan4600_0585:ラデャードを主将に据えた、カポエイラチームが優勝した。,ラデャードをしゅしょうにすえた、カポエイラチームがゆうしょうした。
Rohan4600_0586:正月に刀の柄を握り、殺陣にチャレンジする。,しょうがつにかたなのえをにぎり、たてにチャレンジする。
Rohan4600_0587:えーと、チェリャビンスクは、何かの発祥の地だったはず。,えーと、チェリャビンスクは、なにかのはっしょうのちだったはず。
Rohan4600_0588:徐行せずに済む道はないのかね、ビョルグヴィンさん。,じょこうせずにすむみちはないのかね、ビョルグヴィンさん。
Rohan4600_0589:三百台のパジェロか、死ぬかの二者択一で、ピンチだぜ。,さんびゃくだいのパジェロか、しぬかのにしゃたくいつで、ピンチだぜ。
Rohan4600_0590:十年ぶりに会ったヴェンチューリは、昔日の面影を失っていた。,じゅうねんぶりにあったヴェンチューリは、せきじつのおもかげをうしなっていた。
Rohan4600_0591:ツェルクニェで知ったスマホゲーなら、無限に時間が溶けちゃうぜ。,ツェルクニェでしったスマホゲーなら、むげんにじかんがとけちゃうぜ。
Rohan4600_0592:十文字斬りを見たミヒェルは、その喜びをミカエルに伝えた。,じゅうもんじぎりをみたミヒェルは、そのよろこびをミカエルにつたえた。
Rohan4600_0593:ヴォイヴォディナでは、ポカポカと温かいまま、日が陰る。,ヴォイヴォディナでは、ポカポカとあたたかいまま、ひがかげる。
Rohan4600_0594:シェーペルスは風下にいたため、山の異変を見逃した。,シェーペルスはかざしもにいたため、やまのいへんをみのがした。
Rohan4600_0595:知略に富むズィビレの活躍で、宿敵を滅ぼせた。,ちりゃくにとむズィビレのかつやくで、しゅくてきをほろぼせた。
Rohan4600_0596:ペラギアは、シシャパンマに登るため、入念に備える。,ペラギアは、シシャパンマにのぼるため、にゅうねんにそなえる。
Rohan4600_0597:ファーヴァは、ハンバーガーのパテが、普段より薄いことに気付いた。,ファーヴァは、ハンバーガーのパテが、ふだんよりうすいことにきづいた。
Rohan4600_0598:家の余剰金は少ないが、百ドル程度は集まるだろ？,いえのよじょうきんはすくないが、ひゃくドルていどはあつまるだろ？
Rohan4600_0599:ジュウェルはスペクトル包絡を学び、途中で挫折した。,ジュウェルはスペクトルほうらくをまなび、とちゅうでざせつした。
Rohan4600_0600:毒舌なピョートロヴィチだが、ズバッと本質的な指摘でやりにくい。,どくぜつなピョートロヴィチだが、ズバッとほんしつてきなしてきでやりにくい。
Rohan4600_0601:事実、グェイェは、防御不可の秘技を披露しましたわ。,じじつ、グェイェは、ぼうぎょふかのひぎをひろうしましたわ。
Rohan4600_0602:ヘドヴィグさん、僕らは総力を挙げて、チグゥを探しますよ。,ヘドヴィグさん、ぼくらはそうりょくをあげて、チグゥをさがしますよ。
Rohan4600_0603:ヴィグディスは、シュアイジャオの競技で善戦し、敗れました。,ヴィグディスは、シュアイジャオのきょうぎでぜんせんし、やぶれました。
Rohan4600_0604:請求書に社名を書き忘れた秘密、暴露しちゃいましょうか。,せいきゅうしょにしゃめいをかきわすれたひみつ、ばくろしちゃいましょうか。
Rohan4600_0605:病状を表情からチェックするために、徹宵は必要ですか？,びょうじょうをひょうじょうからチェックするために、てっしょうはひつようですか？
Rohan4600_0606:飾りだった小鳥の玩具が、ミシュキェヴィッチを導くとはね。,かざりだったことりのおもちゃが、ミシュキェヴィッチをみちびくとはね。
Rohan4600_0607:ウィーヴァーの自由奔放な生き様は、天晴れですね。,ウィーヴァーのじゆうほんぽうないきざまは、あっぱれですね。
Rohan4600_0608:竹馬は、かつて家族で遊ぶ、ひと時の玩具でした。,たけうまは、かつてかぞくであそぶ、ひとときのおもちゃでした。
Rohan4600_0609:略奪した明王の雄叫びに、厭悪が渦を巻いています。,りゃくだつしたみょうおうのおたけびに、えんおがうずをまいています。
Rohan4600_0610:うっかり寝過ごし、ミャンマーのピェーで下車し損ねました。,うっかりねすごし、ミャンマーのピェーでげしゃしそこねました。
Rohan4600_0611:フォージャの錠剤は妙薬で、激痛が劇的に和らぎます。,フォージャのじょうざいはみょうやくで、げきつうがげきてきにやわらぎます。
Rohan4600_0612:神経が擦り減りへとへとなので、来客前にリャマを撫でてきます。,しんけいがすりへりへとへとなので、らいきゃくまえにリャマをなでてきます。
Rohan4600_0613:ヴァイスゲルバーを慕う人は多いので、ギュルシェンは複雑かもね。,ヴァイスゲルバーをしたうひとはおおいので、ギュルシェンはふくざつかもね。
Rohan4600_0614:ビョグデョルの最高峰がどこなのか、分かりませぬ。,ビョグデョルのさいこうほうがどこなのか、わかりませぬ。
Rohan4600_0615:クゥイルの辛辣な批評は、イヴの心を折りました。,クゥイルのしんらつなひひょうは、イヴのこころをおりました。
Rohan4600_0616:ブジャピダーサナのポーズを、雲の下で決めると、ギャラリーができました。,ブジャピダーサナのポーズを、くものしたできめると、ギャラリーができました。
Rohan4600_0617:へジャリャ地方には、爪の長い男が住む、苗圃があります。,へジャリャちほうには、つめのながいおとこがすむ、びょうほがあります。
Rohan4600_0618:フュルステンベルクで、魚介のサルピコンを作ってみましょう。,フュルステンベルクで、ぎょかいのサルピコンをつくってみましょう。
Rohan4600_0619:明くる朝には、屏風の前のジョーが立ち上がるはずです。,あくるあさには、びょうぶのまえのジョーがたちあがるはずです。
Rohan4600_0620:ディネフは、ジャウォスキの弟子になるため、ウォリゴ山地を訪れました。,ディネフは、ジャウォスキのでしになるため、ウォリゴさんちをおとずれました。
Rohan4600_0621:テーブルの右手に見えますは、ナポリのピッツァでございます。,テーブルのみぎてにみえますは、ナポリのピッツァでございます。
Rohan4600_0622:ヴラトゥコに加勢したのは、多勢に無勢で気の毒だったんでね。,ヴラトゥコにかせいしたのは、たぜいにぶぜいできのどくだったんでね。
Rohan4600_0623:抜錨を諦め、鉄の意志で旅行へ行きます。,ばつびょうをあきらめ、てつのいしでりょこうへいきます。
Rohan4600_0624:あれほど抗ったシャピュイサが、受諾した意図を悟ってください。,あれほどあらがったシャピュイサが、じゅだくしたいとをさとってください。
Rohan4600_0625:ウィッデャーとの勝負、そりゃあ血湧き、肉躍りますぜ。,ウィッデャーとのしょうぶ、そりゃあちわき、にくおどりますぜ。
Rohan4600_0626:私も、ツェツィーリアのような、素敵な伯爵夫人になりたいな。,わたしも、ツェツィーリアのような、すてきなはくしゃくふじんになりたいな。
Rohan4600_0627:武装ゲリラに襲われ、ガイギャックスは慄然としてます。,ぶそうゲリラにおそわれ、ガイギャックスはりつぜんとしてます。
Rohan4600_0628:ビョイスがちょくちょく調べてた地下水脈は、枯れてたね。,ビョイスがちょくちょくしらべてたちかすいみゃくは、かれてたね。
Rohan4600_0629:閉じる門が指に挟まり、プシェミスワフは、「ぐぁ」と声をあげました。,とじるもんがゆびにはさまり、プシェミスワフは、「ぐぁ」とこえをあげました。
Rohan4600_0630:ジャグラーで全くペカらず、微妙に顔が青くなってますね。,ジャグラーでまったくペカらず、びみょうにかおがあおくなってますね。
Rohan4600_0631:チャドウィックの秘め事が漏れたこと、申すまでも御座いませぬ。,チャドウィックのひめごとがもれたこと、もうすまでもございませぬ。
Rohan4600_0632:年老いた儂には、プレッツェルの美味しさが分からぬのです。,としおいたわしには、プレッツェルのおいしさがわからぬのです。
Rohan4600_0633:スヴェインビェルンが、甚兵衛を着てダイヴしたそうね。,スヴェインビェルンが、じんべえをきてダイヴしたそうね。
Rohan4600_0634:坂を上っていたら、突如蛙がピョンと飛び出し、ビビりました。,さかをのぼっていたら、とつじょかえるがピョンととびだし、ビビりました。
Rohan4600_0635:下校時間の岐阜は暑く、ティッシュで汗を拭います。,げこうじかんのぎふはあつく、ティッシュであせをぬぐいます。
Rohan4600_0636:リェプルの妙案により、プロジェクトを終えることができました。,リェプルのみょうあんにより、プロジェクトをおえることができました。
Rohan4600_0637:豆乳を運ぶために、ジェット機を借りるなんて馬鹿げています。,とうにゅうをはこぶために、ジェットきをかりるなんてばかげています。
Rohan4600_0638:ギリギリまで思い煩いましたが、やっぱり言わせて頂きます。,ギリギリまでおもいわずらいましたが、やっぱりいわせていただきます。
Rohan4600_0639:ヒューリスティックに牛を育てるなんて、無茶苦茶ですよ。,ヒューリスティックにうしをそだてるなんて、むちゃくちゃですよ。
Rohan4600_0640:とどのつまり、シェリーファがパズルを解けたかは、定かじゃないのですよ。,とどのつまり、シェリーファがパズルをとけたかは、さだかじゃないのですよ。
Rohan4600_0641:ポールが来てバーベキューするから、ぼちぼち着火剤を持ってきてね。,ポールがきてバーベキューするから、ぼちぼちちゃっかざいをもってきてね。
Rohan4600_0642:何者かにセキュリティが破られ、焦慮にかられております。,なにものかにセキュリティがやぶられ、しょうりょにかられております。
Rohan4600_0643:ピャストゥヴナさん、次の話題に移ってくださいませ。,ピャストゥヴナさん、つぎのわだいにうつってくださいませ。
Rohan4600_0644:ジャパニーズで文字を余さず使おうとすると、テョやテャが残ります。,ジャパニーズでもじをあまさずつかおうとすると、テョやテャがのこります。
Rohan4600_0645:結局ツァイは、二十八本の歯で、巨大なチェリーを噛めましたっけ？,けっきょくツァイは、にじゅうはちほんのはで、きょだいなチェリーをかめましたっけ？
Rohan4600_0646:サングィネッティは、漢方薬を飲み続けるも、効果は出てきてません。,サングィネッティは、かんぽうやくをのみつづけるも、こうかはでてきてません。
Rohan4600_0647:ピアーヴェは、他のチーズと比べ、五臓六腑に染み渡る旨さですね。,ピアーヴェは、ほかのチーズとくらべ、ごぞうろっぷにしみわたるうまさですね。
Rohan4600_0648:海原に、細長い何かが、にょろにょろと蠢いています。,うなばらに、ほそながいなにかが、にょろにょろとうごめいています。
Rohan4600_0649:千代に突如ゴートゥーヘルと言われ、兄弟はぎょっとしました。,ちよにとつじょゴートゥーヘルといわれ、きょうだいはぎょっとしました。
Rohan4600_0650:ミェーラは、カポシュヴァール発の電車で、車窓を楽しみます。,ミェーラは、カポシュヴァールはつのでんしゃで、しゃそうをたのしみます。
Rohan4600_0651:ニューウェイヴは音楽ジャンルで、ウェイヴは物理的な波ではなさそうね。,ニューウェイヴはおんがくジャンルで、ウェイヴはぶつりてきななみではなさそうね。
Rohan4600_0652:プロスクィーロヴェツィでの将棋は、序盤のポカで投了となりました。,プロスクィーロヴェツィでのしょうぎは、じょばんのポカでとうりょうとなりました。
Rohan4600_0653:ギュスターヴと競演し、刺激的な時を過ごせましたか？,ギュスターヴときょうえんし、しげきてきなときをすごせましたか？
Rohan4600_0654:チェルニャフスキは、意気地無しへと豹変しちゃいました。,チェルニャフスキは、いくじなしへとひょうへんしちゃいました。
Rohan4600_0655:軍靴のショーウィンドーを、厳重に警護してるようです。,ぐんかのショーウィンドーを、げんじゅうにけいごしてるようです。
Rohan4600_0656:ちょっと兄ちゃん、ベルジュイス作の革バッグが、お買い得ですよ。,ちょっとにいちゃん、ベルジュイスさくのかわバッグが、おかいどくですよ。
Rohan4600_0657:別居中のフェンディが、捕鯨に反対なのは本当ですか？,べっきょちゅうのフェンディが、ほげいにはんたいなのはほんとうですか？
Rohan4600_0658:サルディーニャの望みは、白檀を仏像の形に掘ることです。,サルディーニャののぞみは、びゃくだんをぶつぞうのかたちにほることです。
Rohan4600_0659:オートキュイジーヌを作りたいが、具材が足りないな。,オートキュイジーヌをつくりたいが、ぐざいがたりないな。
Rohan4600_0660:デューラフォアは、年頃の妹に嫌われぬよう、気を付けてます。,デューラフォアは、としごろのいもうとにきらわれぬよう、きをつけてます。
Rohan4600_0661:クォータニオンは難所だが、プレゼンに不備は無かったですよ。,クォータニオンはなんしょだが、プレゼンにふびはなかったですよ。
Rohan4600_0662:ファウストの闘いは、ヴォクシーに大きな影響を与えました。,ファウストのたたかいは、ヴォクシーにおおきなえいきょうをあたえました。
Rohan4600_0663:ミッドウェー島には、五十分ほどで着くとのことです。,ミッドウェーとうには、ごじゅっぷんほどでつくとのことです。
Rohan4600_0664:胸騒ぎがすると呟き、ギェルゲイは行方を眩ませました。,むなさわぎがするとつぶやき、ギェルゲイはゆくえをくらませました。
Rohan4600_0665:クェゼリン環礁に向かう、ジェット機の速度が速まります。,クェゼリンかんしょうにむかう、ジェットきのそくどがはやまります。
Rohan4600_0666:ザビッツァーは、午後からウィズダムとお出掛けだそうです。,ザビッツァーは、ごごからウィズダムとおでかけだそうです。
Rohan4600_0667:ヘミングウェイから授かった紙は、ペラペラだが大事なものです。,ヘミングウェイからさずかったかみは、ペラペラだがだいじなものです。
Rohan4600_0668:ニェザヴィーシマヤの意味は独立であり、孤独とは異なります。,ニェザヴィーシマヤのいみはどくりつであり、こどくとはことなります。
Rohan4600_0669:アエギュプトゥスを出発し、やっとリュクデに至ったわ。,アエギュプトゥスをしゅっぱつし、やっとリュクデにいたったわ。
Rohan4600_0670:マニキュアのために、ギュミュシュハーネに突撃とは、物好きですね。,マニキュアのために、ギュミュシュハーネにとつげきとは、ものずきですね。
Rohan4600_0671:ラゾビッチなら、屋上でルービックキューブやってますよ。,ラゾビッチなら、おくじょうでルービックキューブやってますよ。
Rohan4600_0672:白狐の裏切りについて、仔細はペーニャが把握してるはずです。,びゃっこのうらぎりについて、しさいはペーニャがはあくしてるはずです。
Rohan4600_0673:長江を眺め、愛猫の茶々丸に、チャオチュールをやってます。,ちょうこうをながめ、あいびょうのちゃちゃまるに、チャオチュールをやってます。
Rohan4600_0674:ウォルポールは、雲が空を覆うことに気付き、すぐ帰宅するでしょう。,ウォルポールは、くもがそらをおおうことにきづき、すぐきたくするでしょう。
Rohan4600_0675:河岸に何故かアルパカがいたと、調書に加筆しといてね。,かしになぜかアルパカがいたと、ちょうしょにかひつしといてね。
Rohan4600_0676:ヴォーチェでお勧めのコスメを、最安値で買いました。,ヴォーチェでおすすめのコスメを、さいやすねでかいました。
Rohan4600_0677:准教授が見たのは左のリベシィで、虚偽は述べていません。,じゅんきょうじゅがみたのはひだりのリベシィで、きょぎはのべていません。
Rohan4600_0678:ひゃひゃひゃと笑いながら、ジェーコビーと四方山話に、花を咲かせました。,ひゃひゃひゃとわらいながら、ジェーコビーとよもやまばなしに、はなをさかせました。
Rohan4600_0679:文脈を読む限り、スィタルケスは、ヒューンフェルトに興味無さげね。,ぶんみゃくをよむかぎり、スィタルケスは、ヒューンフェルトにきょうみなさげね。
Rohan4600_0680:オーシャンビューのホテル、フイピャーノ・ヴァッレ・イマーニャでも破格です。,オーシャンビューのホテル、フイピャーノ・ヴァッレ・イマーニャでもはかくです。
Rohan4600_0681:呪縛で顔が強張るグォニュルだが、立派にやり遂げますよ。,じゅばくでかおがこわばるグォニュルだが、りっぱにやりとげますよ。
Rohan4600_0682:麦の違いを弁別できるとは、そりゃあ嬉しいですなあ。,むぎのちがいをべんべつできるとは、そりゃあうれしいですなあ。
Rohan4600_0683:居室で拉致された客なら、「ちゃ」を「てゃ」と発音するので分かります。,きょしつでらちされたきゃくなら、「ちゃ」を「てゃ」とはつおんするのでわかります。
Rohan4600_0684:百折不撓の志を持つシュヴォテだが、長に直訴は無茶ですね。,ひゃくせつふとうのこころざしをもつシュヴォテだが、おさにじきそはむちゃですね。
Rohan4600_0685:南からニャーと鳴く声が聞こえ、ぎょっとしました。,みなみからニャーとなくこえがきこえ、ぎょっとしました。
Rohan4600_0686:ヘーゼルナッツは食べだすと止まらず、ジュースまで飲み始めちゃうの。,ヘーゼルナッツはたべだすととまらず、ジュースまでのみはじめちゃうの。
Rohan4600_0687:テュペロの奏でる曲は、虚無の心を払拭する曲調でしたか？,テュペロのかなでるきょくは、きょむのこころをふっしょくするきょくちょうでしたか？
Rohan4600_0688:局所的な痛みは、冷却シートで直接冷やします。,きょくしょてきないたみは、れいきゃくシートでちょくせつひやします。
Rohan4600_0689:ザファールの発言を踏まえて、チェリーを探してくださいませ。,ザファールのはつげんをふまえて、チェリーをさがしてくださいませ。
Rohan4600_0690:パスクァーレ様より、ぼろ儲けできる仕事を受託しました。,パスクァーレさまより、ぼろもうけできるしごとをじゅたくしました。
Rohan4600_0691:シュライエルマッヒェルの評判は、瞬く間に広まりました。,シュライエルマッヒェルのひょうばんは、またたくまにひろまりました。
Rohan4600_0692:成程、この街の人々は、ヤズィーディーを信仰するわけですね。,なるほど、このまちのひとびとは、ヤズィーディーをしんこうするわけですね。
Rohan4600_0693:旅団のリーダーはフィッツァですが、虚言癖があるので心配です。,りょだんのリーダーはフィッツァですが、きょげんへきがあるのでしんぱいです。
Rohan4600_0694:浄瑠璃をまとめたガヴァッツィのレポートは、見事でしたわ。,じょうるりをまとめたガヴァッツィのレポートは、みごとでしたわ。
Rohan4600_0695:ホリデェイが立てたイシューに、ベイリャルが解を示したようです。,ホリデェイがたてたイシューに、ベイリャルがかいをしめしたようです。
Rohan4600_0696:私のトゥードゥーリストでは、緑色は急用ではありません。,わたしのトゥードゥーリストでは、みどりいろはきゅうようではありません。
Rohan4600_0697:寂然とした場所で、突如パリピがイェイイェイ騒ぎ出し、目障りですね。,せきぜんとしたばしょで、とつじょパリピがイェイイェイさわぎだし、めざわりですね。
Rohan4600_0698:せっかくだから、フェルプスやペティグリューとも、親睦を深めましょ。,せっかくだから、フェルプスやペティグリューとも、しんぼくをふかめましょ。
Rohan4600_0699:ペッツォは、悪の権化に虫唾が走り、過激になりがちです。,ペッツォは、あくのごんげにむしずがはしり、かげきになりがちです。
Rohan4600_0700:杯には拘りがあって、ルミャンツェヴォから取り寄せました。,さかずきにはこだわりがあって、ルミャンツェヴォからとりよせました。
Rohan4600_0701:ヘルウィグはカボチャを裏ごしし、粒が無いかをチェックした。,ヘルウィグはカボチャをうらごしし、つぶがないかをチェックした。
Rohan4600_0702:ページをめくり、雪の夜にユンジュが生まれたことを知る。,ページをめくり、ゆきのよるにユンジュがうまれたことをしる。
Rohan4600_0703:漁獲量が零だなんて、開闢以来初めてだよ。,ぎょかくりょうがぜろだなんて、かいびゃくいらいはじめてだよ。
Rohan4600_0704:三日かけて作ったプリンを、油断して床に落とした。,みっかかけてつくったプリンを、ゆだんしてゆかにおとした。
Rohan4600_0705:逆境にもめげず、海戦から離脱したが、頬に怪我をしてしまった。,ぎゃっきょうにもめげず、かいせんからりだつしたが、ほほにけがをしてしまった。
Rohan4600_0706:スビョルは愚痴もこぼさず、シェイプアップをゆっくりやる。,スビョルはぐちもこぼさず、シェイプアップをゆっくりやる。
Rohan4600_0707:ポッツォヴィーヴォがふざけた拍子に、キュウリが床に落ちた。,ポッツォヴィーヴォがふざけたひょうしに、キュウリがゆかにおちた。
Rohan4600_0708:フォルテュナトゥスがよじ登った岩壁だが、ホヴセピアンには無理だ。,フォルテュナトゥスがよじのぼったがんぺきだが、ホヴセピアンにはむりだ。
Rohan4600_0709:ミューズィが愛媛で、ペプシとペリエのお湯割りを、湯上りに飲む。,ミューズィがえひめで、ペプシとペリエのおゆわりを、ゆあがりにのむ。
Rohan4600_0710:悪手だったが気持ちを抑え、テシィケは白星を挙げた。,あくしゅだったがきもちをおさえ、テシィケはしろぼしをあげた。
Rohan4600_0711:高々クァッドコアで、連覇がかかったコンペに臨むのは無茶だよ。,たかだかクァッドコアで、れんぱがかかったコンペにのぞむのはむちゃだよ。
Rohan4600_0712:ピーボディは、兵戈無用と慈心不殺を、胸に刻む。,ピーボディは、ひょうがむようとじしんふせつを、むねにきざむ。
Rohan4600_0713:ズヴェーリェフと夫婦になり、朝ペシペシと起こされる。,ズヴェーリェフとふうふになり、あさペシペシとおこされる。
Rohan4600_0714:フィービーは細身だがパワフルで、ジヴィゾール山脈も登れるだろう。,フィービーはほそみだがパワフルで、ジヴィゾールさんみゃくものぼれるだろう。
Rohan4600_0715:テャー様には、パユって名の、立派な許嫁がいるんですよ。,テャーさまには、パユってなの、りっぱなきょかがいるんですよ。
Rohan4600_0716:デイヴィッドやヨーゼフも連れて、迷い猫の里親探しへ行く。,デイヴィッドやヨーゼフもつれて、まよいねこのさとおやさがしへいく。
Rohan4600_0717:ヒェティルよ、雪崩が安全などとほざくのは、やめときな。,ヒェティルよ、なだれがあんぜんなどとほざくのは、やめときな。
Rohan4600_0718:ポペティが夕暮れに、魚油の油膜を、弓でゆっくり破る。,ポペティがゆうぐれに、ぎょゆのゆまくを、ゆみでゆっくりやぶる。
Rohan4600_0719:しかしスィロヴィが、ここまで緻密で精妙な品を出すとはなあ。,しかしスィロヴィが、ここまでちみつでせいみょうなしなをだすとはなあ。
Rohan4600_0720:馬車で移動するなら御者が必須なので、パパっと集めるぞ。,ばしゃでいどうするならぎょしゃがひっすなので、パパっとあつめるぞ。
Rohan4600_0721:ノヴァフェルトリアの牧師は、多義的で絶妙な言葉を使う。,ノヴァフェルトリアのぼくしは、たぎてきでぜつみょうなことばをつかう。
Rohan4600_0722:料理部で蒟蒻を調理した夜は、蚊帳の中へ入り寝る。,りょうりぶでこんにゃくをちょうりしたよるは、かやのなかへはいりねる。
Rohan4600_0723:ジョルジェから譲り受けたジャンパーに、塗料が付着しちゃった。,ジョルジェからゆずりうけたジャンパーに、とりょうがふちゃくしちゃった。
Rohan4600_0724:シャポヴァーロフは、普段穏やかだが、キレると暴虐の限りを尽くす。,シャポヴァーロフは、ふだんおだやかだが、キレるとぼうぎゃくのかぎりをつくす。
Rohan4600_0725:ボジェナは略語で答えたが、誤答と扱われてしまった。,ボジェナはりゃくごでこたえたが、ごとうとあつかわれてしまった。
Rohan4600_0726:搾菜を入れた酢豚と、ペポーゾのコンビが存外に美味い。,ざーさいをいれたすぶたと、ペポーゾのコンビがぞんがいにうまい。
Rohan4600_0727:このミラノピッツァは、イェリッツァが決めたフォーマットに準拠してるぞ。,このミラノピッツァは、イェリッツァがきめたフォーマットにじゅんきょしてるぞ。
Rohan4600_0728:ヴォルピは、ギュルギュルと腹を下し、苦しそうだった。,ヴォルピは、ギュルギュルとはらをくだし、くるしそうだった。
Rohan4600_0729:ギュギュっと絞ったジュースで備えたのに、そんなご無体な。,ギュギュっとしぼったジュースでそなえたのに、そんなごむたいな。
Rohan4600_0730:ガヴァッツェーニのオペラは、水面に浮かぶ蓮に似た、趣がある。,ガヴァッツェーニのオペラは、みなもにうかぶはすににた、おもむきがある。
Rohan4600_0731:ヴィーズギェルミルは、この辺りで唯一の観光スポットなの？,ヴィーズギェルミルは、このあたりでゆいいつのかんこうスポットなの？
Rohan4600_0732:ブグゥは専業ユーチューバーになったが、チュロス縛りのネタじゃ無理よ。,ブグゥはせんぎょうユーチューバーになったが、チュロスしばりのネタじゃむりよ。
Rohan4600_0733:ニェンロンで犯した過ちは、よくよく考えれば冤罪だろう。,ニェンロンでおかしたあやまちは、よくよくかんがえればえんざいだろう。
Rohan4600_0734:そりゃあ、浅瀬でパチャパチャ燥ぐジェブじゃ、少しニュースバリューが弱いだろ。,そりゃあ、あさせでパチャパチャはしゃぐジェブじゃ、すこしニュースバリューがよわいだろ。
Rohan4600_0735:ミュグレーを説得したきゃ、そこらの雑魚じゃなく、シュルツェを呼びな。,ミュグレーをせっとくしたきゃ、そこらのざこじゃなく、シュルツェをよびな。
Rohan4600_0736:布が千切れたので、タークゥルが再び縫うことになった。,ぬのがちぎれたので、タークゥルがふたたびぬうことになった。
Rohan4600_0737:河原から近いアミューズメントパークで、ポークカレーを頼む。,かわらからちかいアミューズメントパークで、ポークカレーをたのむ。
Rohan4600_0738:美羽氏が沈黙を破り、ジトーミェシュで起きた事故を述べるそうだ。,みうしがちんもくをやぶり、ジトーミェシュでおきたじこをのべるそうだ。
Rohan4600_0739:奴はウォガウォガで小狡く立ち回り、宿敵を狙撃し倒したのだ。,やつはウォガウォガでこずるくたちまわり、しゅくてきをそげきしたおしたのだ。
Rohan4600_0740:筆で字を書くのは久々ですな、アブドゥライェさん。,ふででじをかくのはひさびさですな、アブドゥライェさん。
Rohan4600_0741:閉店後に、デョークはゆったりピニャコラーダと、ピーチパインを楽しむ。,へいてんごに、デョークはゆったりピニャコラーダと、ピーチパインをたのしむ。
Rohan4600_0742:ジェポと家族は、五十歩百歩のポエムで、コンペに臨む。,ジェポとかぞくは、ごじっぽひゃっぽのポエムで、コンペにのぞむ。
Rohan4600_0743:俺の女房とキャピュシーヌは、過去にスポーツでレギュラーを争った。,おれのにょうぼうとキャピュシーヌは、かこにスポーツでレギュラーをあらそった。
Rohan4600_0744:うむ、チャドルバギを食った不倫相手は、うぬであるな。,うむ、チャドルバギをくったふりんあいては、うぬであるな。
Rohan4600_0745:ウェイグォ様は馴染みの客なので、粗略に扱っちゃダメだぜ。,ウェイグォさまはなじみのきゃくなので、そりゃくにあつかっちゃダメだぜ。
Rohan4600_0746:遠慮がちにエウェ語を話したが、猿芝居と気づかれた。,えんりょがちにエウェごをはなしたが、さるしばいときづかれた。
Rohan4600_0747:日陰者のゾッピに、剣術の奥義を伝授するとは、驚きだぜ。,ひかげもののゾッピに、けんじゅつのおうぎをでんじゅするとは、おどろきだぜ。
Rohan4600_0748:ツォグゲレルは、厳粛な儀式を放置した奴らが、許せぬようだ。,ツォグゲレルは、げんしゅくなぎしきをほうちしたやつらが、ゆるせぬようだ。
Rohan4600_0749:乳児がピェーピェーと涎を垂らし泣き、ヘオルヘは慌ててあやした。,にゅうじがピェーピェーとよだれをたらしなき、ヘオルヘはあわててあやした。
Rohan4600_0750:ティクヴァはスキルも習熟してるし、レベルアップすっか。,ティクヴァはスキルもしゅうじゅくしてるし、レベルアップすっか。
Rohan4600_0751:昔は、突きや蹴りの掛け声が、「デャーデャー」だったんだけどな。,むかしは、つきやけりのかけごえが、「デャーデャー」だったんだけどな。
Rohan4600_0752:プログラミングでは、不適切な変数を、ちょくちょく指摘される。,プログラミングでは、ふてきせつなへんすうを、ちょくちょくしてきされる。
Rohan4600_0753:コバエを駆除すべく、ドヴァリョーナスは殺虫剤を使った。,コバエをくじょすべく、ドヴァリョーナスはさっちゅうざいをつかった。
Rohan4600_0754:ピャオが、湯むきトマトのスープを絶ち、体力が落ちてきた。,ピャオが、ゆむきトマトのスープをたち、たいりょくがおちてきた。
Rohan4600_0755:ゼルヴォスの母親は、フォレストグリーンのマニキュアが似合う。,ゼルヴォスのははおやは、フォレストグリーンのマニキュアがにあう。
Rohan4600_0756:ウィーザーは、ヌグロホと、別々の部屋で宿泊する。,ウィーザーは、ヌグロホと、べつべつのへやでしゅくはくする。
Rohan4600_0757:ヴァホンは下校中にはぐれ、自宅でこっ酷く叱られた。,ヴァホンはげこうちゅうにはぐれ、じたくでこっぴどくしかられた。
Rohan4600_0758:ビェロは軍兵として、幾度となく戦場に駆り出された。,ビェロはぐんぴょうとして、いくどとなくせんじょうにかりだされた。
Rohan4600_0759:テューペロで食べた果物は、ペルシャブラックという柘榴だった。,テューペロでたべたくだものは、ペルシャブラックというざくろだった。
Rohan4600_0760:フューチャービューを追う夢に、ウィンチェスターも乗ろうぜ。,フューチャービューをおうゆめに、ウィンチェスターものろうぜ。
Rohan4600_0761:ヴェスピニャーニは雰囲気で株をやり、負けてパニックに陥った。,ヴェスピニャーニはふんいきでかぶをやり、まけてパニックにおちいった。
Rohan4600_0762:ヴィルヒャルマーが支えたとしても、破滅の先延ばしだろうな。,ヴィルヒャルマーがささえたとしても、はめつのさきのばしだろうな。
Rohan4600_0763:スピリタスをグィっと飲み、喉が灼け悶絶するほど熱い。,スピリタスをグィっとのみ、のどがやけもんぜつするほどあつい。
Rohan4600_0764:職を求め、ラヴナヌッツァに向かって出発したのは、ユスポフなの？,しょくをもとめ、ラヴナヌッツァにむかってしゅっぱつしたのは、ユスポフなの？
Rohan4600_0765:エスペーホは、塗り絵を奇抜な色で塗る癖を治す。,エスペーホは、ぬりえをきばつないろでぬるくせをなおす。
Rohan4600_0766:トゥカペルで、数寄屋造りの住宅が建造されている。,トゥカペルで、すきやづくりのじゅうたくがけんぞうされている。
Rohan4600_0767:バニョーネの酒場で酒樽を転がし、謝罪しましたよ。,バニョーネのさかばでさかだるをころがし、しゃざいしましたよ。
Rohan4600_0768:晩酌で、アブドゥーグを一杯やるのが楽しみでね。,ばんしゃくで、アブドゥーグをいっぱいやるのがたのしみでね。
Rohan4600_0769:「テョ」はハングルに出てくる文字であることを、夜盗が教えてくれた。,「テョ」はハングルにでてくるもじであることを、やとうがおしえてくれた。
Rohan4600_0770:栄えあるトロフィーは、コンペでトップのヴラスティミルに捧げられた。,はえあるトロフィーは、コンペでトップのヴラスティミルにささげられた。
Rohan4600_0771:ポンペオが岐阜へ行ったのは、ひょっとしてウェイパーが目的なのか？,ポンペオがぎふへいったのは、ひょっとしてウェイパーがもくてきなのか？
Rohan4600_0772:ピョヴェーネの西遊記に、河童が出てこないってデマだよな。,ピョヴェーネのさいゆうきに、かっぱがでてこないってデマだよな。
Rohan4600_0773:シェンキェヴィッチが父親に甘えて、スフェーンとジェードを貰った。,シェンキェヴィッチがちちおやにあまえて、スフェーンとジェードをもらった。
Rohan4600_0774:ヒュープは、験を担ぐ気持ちで、百度参りを始めた。,ヒュープは、げんをかつぐきもちで、ひゃくどまいりをはじめた。
Rohan4600_0775:大名に謙譲する、麦焼酎の準備は、パーフェクトです。,だいみょうにけんじょうする、むぎしょうちゅうのじゅんびは、パーフェクトです。
Rohan4600_0776:ファゾーロがぶるぶると震うのは、夕べのことが原因なのか？,ファゾーロがぶるぶるとふるうのは、ゆうべのことがげんいんなのか？
Rohan4600_0777:んー、シェルヴィーノは、完熟トマトのミネストローネが好物だよ。,んー、シェルヴィーノは、かんじゅくトマトのミネストローネがこうぶつだよ。
Rohan4600_0778:ぼちぼち微分が解けそうだと、ディヴァダスが主張した。,ぼちぼちびぶんがとけそうだと、ディヴァダスがしゅちょうした。
Rohan4600_0779:グェルフの侵略速度、まさに雷神の如しじゃ。,グェルフのしんりゃくそくど、まさにらいじんのごとしじゃ。
Rohan4600_0780:五月一日に、ジャクェンは、友達のヴァザーリと決別した。,ごがつついたちに、ジャクェンは、ともだちのヴァザーリとけつべつした。
Rohan4600_0781:ミャゼディ碑文の近くで、僕のドッペルゲンガーを見た気がした。,ミャゼディひぶんのちかくで、ぼくのドッペルゲンガーをみたきがした。
Rohan4600_0782:ビューフィルスが皿を割り、パンタレオヌスが責任を取る。,ビューフィルスがさらをわり、パンタレオヌスがせきにんをとる。
Rohan4600_0783:デェウィンとギェオールギイは、仲良く二人でジャングルジムにいるぜ。,デェウィンとギェオールギイは、なかよくふたりでジャングルジムにいるぜ。
Rohan4600_0784:クォーターのデュボが直々に、逆賊の討伐へ出向く。,クォーターのデュボがじきじきに、ぎゃくぞくのとうばつへでむく。
Rohan4600_0785:グァバ茶を飲み実力を発揮すれば、勝てる相手だよ。,グァバちゃをのみじつりょくをはっきすれば、かてるあいてだよ。
Rohan4600_0786:ベッツィーは、どこにでも立派な橋を架けることができる。,ベッツィーは、どこにでもりっぱなはしをかけることができる。
Rohan4600_0787:ジョヴィナッゾは、子供に公文式を習わせるつもりだ。,ジョヴィナッゾは、こどもにくもんしきをならわせるつもりだ。
Rohan4600_0788:石を磨く技術は、忍になるために必須ですよ。,いしをみがくぎじゅつは、しのびになるためにひっすですよ。
Rohan4600_0789:シュマリェシュケ・トプリツェに、竹刀を持った昔ながらのコーチがいるってさ。,シュマリェシュケ・トプリツェに、しないをもったむかしながらのコーチがいるってさ。
Rohan4600_0790:リュベルツィは、ハンディタイプの扇風機を見たこと無いぞ。,リュベルツィは、ハンディタイプのせんぷうきをみたことないぞ。
Rohan4600_0791:キャンティが操縦するフェラーリに乗り、旅行へ出発だ。,キャンティがそうじゅうするフェラーリにのり、りょこうへしゅっぱつだ。
Rohan4600_0792:トレビゾンダに悪気は無かろうが、罪には罰を与えにゃならぬ。,トレビゾンダにわるぎはなかろうが、つみにはばつをあたえにゃならぬ。
Rohan4600_0793:辛ければ、チュルチュルと蕎麦でもすすって、自分を慰めなさいな。,つらければ、チュルチュルとそばでもすすって、じぶんをなぐさめなさいな。
Rohan4600_0794:五月晴れの日に、アゾヴォ＝スィヴァスクィーに行ってみるか。,さつきばれのひに、アゾヴォ＝スィヴァスクィーにいってみるか。
Rohan4600_0795:ドゥエヴィッレで入手した時計は、コストパフォーマンスが良い。,ドゥエヴィッレでにゅうしゅしたとけいは、コストパフォーマンスがよい。
Rohan4600_0796:デュボスが好きな漫画はボボボーボ・ボーボボで、部屋に全巻揃ってる。,デュボスがすきなまんがはボボボーボ・ボーボボで、へやにぜんかんそろってる。
Rohan4600_0797:冷えたビールだと思ったら、人肌ほどに温くてギョっとした。,ひえたビールだとおもったら、ひとはだほどにぬるくてギョっとした。
Rohan4600_0798:リュディヴィーヌは角笛を吹き、プロッティに盗賊の存在を知らせた。,リュディヴィーヌはつのぶえをふき、プロッティにとうぞくのそんざいをしらせた。
Rohan4600_0799:囲碁部の部長ウォンの棋譜を、ポーランドのジェフに送ろう。,いごぶのぶちょうウォンのきふを、ポーランドのジェフにおくろう。
Rohan4600_0800:キョーディは良く通る声で喋るのに、どこにいるか分からないの？,キョーディはよくとおるこえでしゃべるのに、どこにいるかわからないの？
Rohan4600_0801:シュレシンジャーの膂力で殴れば、怪我じゃ済みませんよ。,シュレシンジャーのりょりょくでなぐれば、けがじゃすみませんよ。
Rohan4600_0802:正しい記録は、秒速八百メートルでした。,ただしいきろくは、びょうそくはっぴゃくメートルでした。
Rohan4600_0803:縦縞柄のソファーで、座学のビデオを視聴しちゃう。,たてじまがらのソファーで、ざがくのビデオをしちょうしちゃう。
Rohan4600_0804:ヴァッツォーラでの葬儀が終わり、出棺前に遺族が涙ぐみます。,ヴァッツォーラでのそうぎがおわり、しゅっかんまえにいぞくがなみだぐみます。
Rohan4600_0805:ウィジェットを極めたいなら、シュパイヒャーに行ってみなされ。,ウィジェットをきわめたいなら、シュパイヒャーにいってみなされ。
Rohan4600_0806:レッシィは、ビェンニュッイェンが食べたいとの言葉を、翻しました。,レッシィは、ビェンニュッイェンがたべたいとのことばを、ひるがえしました。
Rohan4600_0807:ラッズィ殿、足を速めないと、パウリーニョの通夜に遅刻しますよ？,ラッズィどの、あしをはやめないと、パウリーニョのつやにちこくしますよ？
Rohan4600_0808:ヒョヌクの店に牛肉を卸すのも、面白そうです。,ヒョヌクのみせにぎゅうにくをおろすのも、おもしろそうです。
Rohan4600_0809:ベランジャーは常に愛想が良く、親しみやすそうなキャラです。,ベランジャーはつねにあいそがよく、したしみやすそうなキャラです。
Rohan4600_0810:愉悦と言えば、ミュッテルソルツでやったゲームですね。,ゆえつといえば、ミュッテルソルツでやったゲームですね。
Rohan4600_0811:ガジェが唇を窄め、シェイクをストローからチューチュー吸ってます。,ガジェがくちびるをすぼめ、シェイクをストローからチューチューすってます。
Rohan4600_0812:意味が分からぬ「偵伺」って単語、テョー殿なら分かるかも。,いみがわからぬ「ていし」ってたんご、テョーどのならわかるかも。
Rohan4600_0813:ウェグナーが社長の女婿になれば、妬まれるのも宜なるかなと。,ウェグナーがしゃちょうのじょせいになれば、ねたまれるのもむべなるかなと。
Rohan4600_0814:うーん、関西でヒューマニズムを学びましたが、覚えてません。,うーん、かんさいでヒューマニズムをまなびましたが、おぼえてません。
Rohan4600_0815:脈絡もない話題ですが、ウェンディがパパイヤを収穫しました。,みゃくらくもないわだいですが、ウェンディがパパイヤをしゅうかくしました。
Rohan4600_0816:小っちゃい頃、牛乳で背が伸びると、連日十杯飲んでました。,ちっちゃいころ、ぎゅうにゅうでせがのびると、れんじつじゅっぱいのんでました。
Rohan4600_0817:謝罪すれば、全てが丸く収まるので御座います。,しゃざいすれば、すべてがまるくおさまるのでございます。
Rohan4600_0818:興味がない客の話で、ティッツァの気分が塞がります。,きょうみがないきゃくのはなしで、ティッツァのきぶんがふさがります。
Rohan4600_0819:ヴォルフェンビュッテルのどこへ行くか、すでに吟味なさってますね。,ヴォルフェンビュッテルのどこへいくか、すでにぎんみなさってますね。
Rohan4600_0820:ジュジャは、サッテャヴァティーと筆写したが、誤字を含んでました。,ジュジャは、サッテャヴァティーとひっしゃしたが、ごじをふくんでました。
Rohan4600_0821:予備の劇薬も、ラバテュが持ってっちゃったからなあ。,よびのげきやくも、ラバテュがもってっちゃったからなあ。
Rohan4600_0822:ピェルヴォマイスキーは、常に混雑する人気スポットです。,ピェルヴォマイスキーは、つねにこんざつするにんきスポットです。
Rohan4600_0823:クォーコは、ポンチェコールヴォの葬儀に、すぐ向かいますか？,クォーコは、ポンチェコールヴォのそうぎに、すぐむかいますか？
Rohan4600_0824:ミャンマーのミェイを拠点に、桔梗を植える授業を享受します。,ミャンマーのミェイをきょてんに、ききょうをうえるじゅぎょうをきょうじゅします。
Rohan4600_0825:ポリヴァーノフは番茶が好きで、よくジョルジーニョも誘ってます。,ポリヴァーノフはばんちゃがすきで、よくジョルジーニョもさそってます。
Rohan4600_0826:そりゃあ、微動だにしないシェヴァリアは、大したもんじゃないですか。,そりゃあ、びどうだにしないシェヴァリアは、たいしたもんじゃないですか。
Rohan4600_0827:プラジャーパティをモチーフにした、雑居ビルを建てましょう。,プラジャーパティをモチーフにした、ざっきょビルをたてましょう。
Rohan4600_0828:僕の語彙では、イェドヴァブネ事件のディベートは無理です。,ぼくのごいでは、イェドヴァブネじけんのディベートはむりです。
Rohan4600_0829:幕府から了承を得るとは、大名に変化が生じたのでしょう。,ばくふからりょうしょうをえるとは、だいみょうにへんかがしょうじたのでしょう。
Rohan4600_0830:ディンケルスビュールは、一樹百穫の取り組みで進歩を遂げました。,ディンケルスビュールは、いちじゅひゃっかくのとりくみでしんぽをとげました。
Rohan4600_0831:ジャポニカ学習帳の表紙について、議事録に上せましょう。,ジャポニカがくしゅうちょうのひょうしについて、ぎじろくにのぼせましょう。
Rohan4600_0832:ウォイチェフが詐欺の餌食になったので、微力ながら助力しましょう。,ウォイチェフがさぎのえじきになったので、びりょくながらじょりょくしましょう。
Rohan4600_0833:テートリヒェスギフトを買うために、百キロ隔たる街へ行きます。,テートリヒェスギフトをかうために、ひゃっキロへだたるまちへいきます。
Rohan4600_0834:ミスるとクビなので、ヴィンツェンティは必死でリカバリーしました。,ミスるとクビなので、ヴィンツェンティはひっしでリカバリーしました。
Rohan4600_0835:愛猫の鳴き声をよく聴くと、「にゃー」ではなく「でゃー」と聞こえます。,あいびょうのなきごえをよくきくと、「にゃー」ではなく「でゃー」ときこえます。
Rohan4600_0836:フォーグォが熱くて、キョプリュリュはジャケットを脱ぎました。,フォーグォがあつくて、キョプリュリュはジャケットをぬぎました。
Rohan4600_0837:雑なプレイでも全クリできる、パディージャは凄いです。,ざつなプレイでもぜんクリできる、パディージャはすごいです。
Rohan4600_0838:フォヴァルグの墓で、涙がブワッと溢れ出てきました。,フォヴァルグのはかで、なみだがブワッとあふれでてきました。
Rohan4600_0839:停職中で暇なので、エギュベルでも飲んで寝ることにします。,ていしょくちゅうでひまなので、エギュベルでものんでねることにします。
Rohan4600_0840:イェール大学御中の武具が、グェンダルの家に届いています。,イェールだいがくおんちゅうのぶぐが、グェンダルのいえにとどいています。
Rohan4600_0841:休暇なのでぇ、髪はボサボサのまま宿で休みまーす。,きゅうかなのでぇ、かみはボサボサのままやどでやすみまーす。
Rohan4600_0842:和尚がヘルマニュスを呼び、こっそりピザポテトをあげました。,おしょうがヘルマニュスをよび、こっそりピザポテトをあげました。
Rohan4600_0843:ピョンとジャンプしたらぎっくり腰になり、まだ痛みます。,ピョンとジャンプしたらぎっくりごしになり、まだいたみます。
Rohan4600_0844:逆説的に、ギャザコールの努力で、ギャップさえ埋めれば勝てますね。,ぎゃくせつてきに、ギャザコールのどりょくで、ギャップさえうめればかてますね。
Rohan4600_0845:ヴァランティーヌは極度の下戸で、酒は全くダメなのです。,ヴァランティーヌはきょくどのげこで、さけはまったくダメなのです。
Rohan4600_0846:アブドゥッザフラは玉露を飲み、樹木が朽ちるのを見届けます。,アブドゥッザフラはぎょくろをのみ、じゅもくがくちるのをみとどけます。
Rohan4600_0847:オーベルニュでは、死者を慈しむ儀式が根付いてます。,オーベルニュでは、ししゃをいつくしむぎしきがねづいてます。
Rohan4600_0848:ツィネゲに訴えるつもりなら、まずは箇条書きにしてごらん。,ツィネゲにうったえるつもりなら、まずはかじょうがきにしてごらん。
Rohan4600_0849:昔は、松ぼっくり集めを、ピヒラーとやったものです。,むかしは、まつぼっくりあつめを、ピヒラーとやったものです。
Rohan4600_0850:ヒヨコの雌雄判別能力で、ヴェラッティは巨万の富を得ました。,ヒヨコのしゆうはんべつのうりょくで、ヴェラッティはきょまんのとみをえました。
Rohan4600_0851:ズビグニェフは、クロムニェジーシュで殉職したと、伺ってました。,ズビグニェフは、クロムニェジーシュでじゅんしょくしたと、うかがってました。
Rohan4600_0852:リューディが黒いカーディガンをお披露目し、絶賛されました。,リューディがくろいカーディガンをおひろめし、ぜっさんされました。
Rohan4600_0853:ガイジェローヴァの組曲は、ヴィオラとピアノで構成されます。,ガイジェローヴァのくみきょくは、ヴィオラとピアノでこうせいされます。
Rohan4600_0854:ショファードが旗振り役となり、ギュムシュがサポートする布陣ですね。,ショファードがはたふりやくとなり、ギュムシュがサポートするふじんですね。
Rohan4600_0855:ファヴィニャーナに来てまで、芝を刈る羽目になるとは思わなかったですよ。,ファヴィニャーナにきてまで、しばをかるはめになるとはおもわなかったですよ。
Rohan4600_0856:取り寄せてたティフブルーの苗が、休日に届きました。,とりよせてたティフブルーのなえが、きゅうじつにとどきました。
Rohan4600_0857:増税前に酒を飲み過ぎて、床の画鋲に気が付きませんでした。,ぞうぜいまえにさけをのみすぎて、ゆかのがびょうにきがつきませんでした。
Rohan4600_0858:隣から聞こえたチェックメイトの声の主は、ウォルツだと思います。,となりからきこえたチェックメイトのこえのぬしは、ウォルツだとおもいます。
Rohan4600_0859:片側がピンチなので、ブラティスラヴァにヘルプを頼めますか？,かたがわがピンチなので、ブラティスラヴァにヘルプをたのめますか？
Rohan4600_0860:ねえ、ピャチエターシュカに、水も滴る良い男がいるってば。,ねえ、ピャチエターシュカに、みずもしたたるいいおとこがいるってば。
Rohan4600_0861:ボディチェックで、小型スピーカを取るべきか話してる。,ボディチェックで、こがたスピーカをとるべきかはなしてる。
Rohan4600_0862:パプアニューギニアで一番高い岳は、びっくりするほど綺麗です。,パプアニューギニアでいちばんたかいたけは、びっくりするほどきれいです。
Rohan4600_0863:ジャヴァードは、アニョージネに関する資料の原本を、謄写します。,ジャヴァードは、アニョージネにかんするしりょうのげんぽんを、とうしゃします。
Rohan4600_0864:コンデョーは手話で、ジョヴァネッティとコミュニケーションを取れます。,コンデョーはしゅわで、ジョヴァネッティとコミュニケーションをとれます。
Rohan4600_0865:僕とヴァチェスラフにとって、イェシルキョイは憩いの場所なのです。,ぼくとヴァチェスラフにとって、イェシルキョイはいこいのばしょなのです。
Rohan4600_0866:三角柱をプレゼントされても、扱いに困ってしまいます。,さんかくちゅうをプレゼントされても、あつかいにこまってしまいます。
Rohan4600_0867:「ぐぁー」という断末魔の叫びが、長く反響してる。,「ぐぁー」というだんまつまのさけびが、ながくはんきょうしてる。
Rohan4600_0868:ここで確保するため、ヌールディヌのビザをチェックしてください。,ここでかくほするため、ヌールディヌのビザをチェックしてください。
Rohan4600_0869:軒下から、グェと呻き声が聞こえ、恐ろしい気持ちです。,のきしたから、グェとうめきごえがきこえ、おそろしいきもちです。
Rohan4600_0870:ヤギェロンカの謎かけに導かれ、僕はジェフェルソンに会いに行きます。,ヤギェロンカのなぞかけにみちびかれ、ぼくはジェフェルソンにあいにいきます。
Rohan4600_0871:どれだけヴォルツォーゲンが苦手でも、あれじゃ恥辱を与えただけですよ。,どれだけヴォルツォーゲンがにがてでも、あれじゃちじょくをあたえただけですよ。
Rohan4600_0872:チェルニャーエフとオーギュストの選挙、票が割れるって読みですな。,チェルニャーエフとオーギュストのせんきょ、ひょうがわれるってよみですな。
Rohan4600_0873:グィードを介入させたことは、失策だと感じましたか？,グィードをかいにゅうさせたことは、しっさくだとかんじましたか？
Rohan4600_0874:後悔してるかもしれないけど、零したジュースは戻ってきませんよ。,こうかいしてるかもしれないけど、こぼしたジュースはもどってきませんよ。
Rohan4600_0875:ジョークじゃなく、洞窟にはニョロニョロした蛇がいるんですよ。,ジョークじゃなく、どうくつにはニョロニョロしたへびがいるんですよ。
Rohan4600_0876:ジャッフェは大名から、猫額大の土地を頂戴しました。,ジャッフェはだいみょうから、びょうがくだいのとちをちょうだいしました。
Rohan4600_0877:ペティナイフの切れ味は、青龍刀には及びませぬ。,ペティナイフのきれあじは、せいりゅうとうにはおよびませぬ。
Rohan4600_0878:悲劇が起こる前に、忖度せず、クゥイリーヌスに伝えてくださいね。,ひげきがおこるまえに、そんたくせず、クゥイリーヌスにつたえてくださいね。
Rohan4600_0879:僕の住む屋敷から、グゥーと不気味な音が聞こえるの。,ぼくのすむやしきから、グゥーとぶきみなおとがきこえるの。
Rohan4600_0880:デュペロンの書架には、秘蔵のブックカバーがあるんですって。,デュペロンのしょかには、ひぞうのブックカバーがあるんですって。
Rohan4600_0881:宮仕えの身分ゆえ、ポジーリシクィイを離れることはできませぬ。,みやづかえのみぶんゆえ、ポジーリシクィイをはなれることはできませぬ。
Rohan4600_0882:チェルカースィに、ジャパネットのポスターを貼るらしいです。,チェルカースィに、ジャパネットのポスターをはるらしいです。
Rohan4600_0883:ロンセスバーリェスへの道を示す、里程標が見つかりました。,ロンセスバーリェスへのみちをしめす、りていひょうがみつかりました。
Rohan4600_0884:トゥヴァシュトリに纏わる、突飛な謎にチャレンジですわ。,トゥヴァシュトリにまつわる、とっぴななぞにチャレンジですわ。
Rohan4600_0885:ドルフュスは、家族から常々虐げられ、家出を決意しました。,ドルフュスは、かぞくからつねづねしいたげられ、いえでをけついしました。
Rohan4600_0886:白夜の夜に、ヴァイオリンとピアノの調律をします。,びゃくやのよるに、ヴァイオリンとピアノのちょうりつをします。
Rohan4600_0887:百のペナルティにも恥じることなく、奴は悪行を続けています。,ひゃくのペナルティにもはじることなく、やつはあくぎょうをつづけています。
Rohan4600_0888:風がピューピューなるバルコニーで、月華を楽しむわよ。,かぜがピューピューなるバルコニーで、げっかをたのしむわよ。
Rohan4600_0889:略言すると、堅い材木が、何とか入手できそうです。,りゃくげんすると、かたいざいもくが、なんとかにゅうしゅできそうです。
Rohan4600_0890:ペリーヌは、スペッツァティーノを、脇目も振らず食べ続けます。,ペリーヌは、スペッツァティーノを、わきめもふらずたべつづけます。
Rohan4600_0891:イェグノヴツェのトピックになると、ジェレミーは何故か微笑むのです。,イェグノヴツェのトピックになると、ジェレミーはなぜかほほえむのです。
Rohan4600_0892:誰かを指すわけじゃないですが、キェキェキェって笑い声は変ですよね。,だれかをさすわけじゃないですが、キェキェキェってわらいごえはへんですよね。
Rohan4600_0893:紙に描いたソビェスカの似顔絵、ギャップが無くポーズも完璧です。,かみにえがいたソビェスカのにがおえ、ギャップがなくポーズもかんぺきです。
Rohan4600_0894:玉砕覚悟の拳が、巨悪をねじ伏せるのです。,ぎょくさいかくごのこぶしが、きょあくをねじふせるのです。
Rohan4600_0895:クェジュが、苦痛を和らげる薬を持っているのは、確かですか？,クェジュが、くつうをやわらげるくすりをもっているのは、たしかですか？
Rohan4600_0896:あそこで恭しく頭を下げるのは、キャプスティックです。,あそこでうやうやしくあたまをさげるのは、キャプスティックです。
Rohan4600_0897:重い荷物を背負ってでも、クァディ族に会いに行きます。,おもいにもつをせおってでも、クァディぞくにあいにいきます。
Rohan4600_0898:眠れなくとも、目を瞑るだけで休まりますよ、フィリッピーヌさん。,ねむれなくとも、めをつむるだけでやすまりますよ、フィリッピーヌさん。
Rohan4600_0899:槍で壁を突くチョードゥリーは、落ち着けているように見えますね。,やりでかべをつくチョードゥリーは、おちつけているようにみえますね。
Rohan4600_0900:ツェルクヴェニャクで、母ちゃんが犠牲となり、僕を逃がしてくれたんです。,ツェルクヴェニャクで、かあちゃんがぎせいとなり、ぼくをにがしてくれたんです。
Rohan4600_0901:アブドゥルアズィーズが風邪をこじらせ、様々な病気も併発した。,アブドゥルアズィーズがかぜをこじらせ、さまざまなびょうきもへいはつした。
Rohan4600_0902:プロトポーポフが、僕の希望に沿うとでも考えてるのか？,プロトポーポフが、ぼくのきぼうにそうとでもかんがえてるのか？
Rohan4600_0903:スィウェリンは冒険好きで、危ない場所でも躊躇わず出向く。,スィウェリンはぼうけんずきで、あぶないばしょでもためらわずでむく。
Rohan4600_0904:ポップカルチャー普及の傷害について、ざっくばらんに聴こうか。,ポップカルチャーふきゅうのしょうがいについて、ざっくばらんにきこうか。
Rohan4600_0905:ゴミを散らすのは仕方がないので、一緒に片付けましょうか、シェイェスさん。,ゴミをちらすのはしかたがないので、いっしょにかたづけましょうか、シェイェスさん。
Rohan4600_0906:ありゃ、リングィーサを作る器具が、劣化し壊れちゃったな。,ありゃ、リングィーサをつくるきぐが、れっかしこわれちゃったな。
Rohan4600_0907:名前にピュが付く銘酒を探してるのだが、ご存じないか。,なまえにピュがつくめいしゅをさがしてるのだが、ごぞんじないか。
Rohan4600_0908:むう、ウパニシャッドは、ピッチョの血脈が受け継いだのか。,むう、ウパニシャッドは、ピッチョのけつみゃくがうけついだのか。
Rohan4600_0909:視覚的に訴えたきゃ、ポスターは図表中心と、部下に伝えてね。,しかくてきにうったえたきゃ、ポスターはずひょうちゅうしんと、ぶかにつたえてね。
Rohan4600_0910:ジョゾに訊く限り、カラテョベでのジョルディの評判は、妥当だなあ。,ジョゾにきくかぎり、カラテョベでのジョルディのひょうばんは、だとうだなあ。
Rohan4600_0911:鳩尾パンチから頸椎への打撃で、ミュリエルはぶっ倒れたぞ。,みぞおちパンチからけいついへのだげきで、ミュリエルはぶったおれたぞ。
Rohan4600_0912:涙をポロポロ零し、ジョアキムが頼むとは、よっぽどだろう。,なみだをポロポロこぼし、ジョアキムがたのむとは、よっぽどだろう。
Rohan4600_0913:ウェーチャチーワは、シャワー後のペトリュスで、モチベを保つ。,ウェーチャチーワは、シャワーごのペトリュスで、モチベをたもつ。
Rohan4600_0914:フェデルツォーニと具志堅が、タッグで金をせしめたって。,フェデルツォーニとぐしけんが、タッグでかねをせしめたって。
Rohan4600_0915:辺境の地で、クェパロクが無視されるとは、ただならぬ事態だ。,へんきょうのちで、クェパロクがむしされるとは、ただならぬじたいだ。
Rohan4600_0916:トゥーパリェフは、ウィトルウィウスのスキャンダルを暴くと、布告した。,トゥーパリェフは、ウィトルウィウスのスキャンダルをあばくと、ふこくした。
Rohan4600_0917:ピャシンスキーは肥沃な地だと、よぼよぼの老婆が語ってくれた。,ピャシンスキーはひよくなちだと、よぼよぼのろうばがかたってくれた。
Rohan4600_0918:ニェエンガトゥ語を学ぶため、眠りながらでも聞き続ける。,ニェエンガトゥごをまなぶため、ねむりながらでもききつづける。
Rohan4600_0919:恵那市で、ペットのアグゥを飼うヨエルは、病気に伏した。,えなしで、ペットのアグゥをかうヨエルは、びょうきにふした。
Rohan4600_0920:カディイェヴィッチは、賢いが用心深く、滅多に身銭を切らない。,カディイェヴィッチは、かしこいがようじんぶかく、めったにみぜにをきらない。
Rohan4600_0921:ミャスニコフは、肩を脱臼し処置を受けたが、まだ悶絶している。,ミャスニコフは、かたをだっきゅうししょちをうけたが、まだもんぜつしている。
Rohan4600_0922:デュヴァルを探すなら、ウォッカが潤沢な酒場だな。,デュヴァルをさがすなら、ウォッカがじゅんたくなさかばだな。
Rohan4600_0923:ムットゥヴェール氏が、イペキさんとチャリティに参加とは、珍しい。,ムットゥヴェールしが、イペキさんとチャリティにさんかとは、めずらしい。
Rohan4600_0924:雷が夜の静寂を破り、フェデェリコが飛び起きた。,かみなりがよるのせいじゃくをやぶり、フェデェリコがとびおきた。
Rohan4600_0925:ドゥラポは、ペットのピピとププに、パセリを含んだ餌をやる。,ドゥラポは、ペットのピピとププに、パセリをふくんだえさをやる。
Rohan4600_0926:サンギェギャムツォに全て任せることに、一抹の不安を覚える。,サンギェギャムツォにすべてまかせることに、いちまつのふあんをおぼえる。
Rohan4600_0927:浅瀬で拾った、グァルネリ製のヴィオラを、ウィークエンドに修理しよう。,あさせでひろった、グァルネリせいのヴィオラを、ウィークエンドにしゅうりしよう。
Rohan4600_0928:殊勝にも、平日に謝罪に来たが、まず義母と義父に謝るべきだね。,しゅしょうにも、へいじつにしゃざいにきたが、まずぎぼとぎふにあやまるべきだね。
Rohan4600_0929:砂丘で食べる魚ロッケとボリボリきゅうりは、至福であろうな？,さきゅうでたべるぎょロッケとボリボリきゅうりは、しふくであろうな？
Rohan4600_0930:フィーヴェーグとの激突で、体が麻痺し、小指すら動かぬ。,フィーヴェーグとのげきとつで、からだがまひし、こゆびすらうごかぬ。
Rohan4600_0931:悲運な奴隷がレイピアを持ち、クォーターマスターを討伐したとさ。,ひうんなどれいがレイピアをもち、クォーターマスターをとうばつしたとさ。
Rohan4600_0932:葡萄の房を掲げて燥ぐのは、ピョートル様です。,ぶどうのふさをかかげてはしゃぐのは、ピョートルさまです。
Rohan4600_0933:ペルチェさん、嫉妬じゃなく、実力を高めて見返しなさい。,ペルチェさん、しっとじゃなく、じつりょくをたかめてみかえしなさい。
Rohan4600_0934:初っ端から、二河白道を進めば、惑わず済むのだがな。,しょっぱなから、にがびゃくどうをすすめば、まどわずすむのだがな。
Rohan4600_0935:ペギャは、湯地でもらったパキラとユリを、鉢に生ける。,ペギャは、ゆちでもらったパキラとユリを、はちにいける。
Rohan4600_0936:フィオレンティーノは羞花閉月で、非の打ち所がない。,フィオレンティーノはしゅうかへいげつで、ひのうちどころがない。
Rohan4600_0937:ミェーさんが首に巻くのは、ベージュローゼのネックレスだろう。,ミェーさんがくびにまくのは、ベージュローゼのネックレスだろう。
Rohan4600_0938:勉強不足で済まぬが、銀河とネビュラの違いを説明できぬ。,べんきょうぶそくですまぬが、ぎんがとネビュラのちがいをせつめいできぬ。
Rohan4600_0939:駐車場からミャーミャーと、へばった猫の声が聞こえる。,ちゅうしゃじょうからミャーミャーと、へばったねこのこえがきこえる。
Rohan4600_0940:リヴァーディは夕食後、息子に漢字ドリルを解かせる。,リヴァーディはゆうしょくご、むすこにかんじドリルをとかせる。
Rohan4600_0941:遠方のオブジェに視線を流したが、注意を逸らす布石だった。,えんぽうのオブジェにしせんをながしたが、ちゅういをそらすふせきだった。
Rohan4600_0942:カルドゥーチョは、チャンスとばかりにバイトを増募した。,カルドゥーチョは、チャンスとばかりにバイトをぞうぼした。
Rohan4600_0943:フュルステンブリュッケは、客の笑いを掴む基礎ができている。,フュルステンブリュッケは、きゃくのわらいをつかむきそができている。
Rohan4600_0944:膝の上にいる鳥、確かデョーデョー鳥だったかのう。,ひざのうえにいるとり、たしかデョーデョーどりだったかのう。
Rohan4600_0945:ウォープの独裁で国が歪むとは、ゆめゆめあるまじき事である。,ウォープのどくさいでくにがゆがむとは、ゆめゆめあるまじきことである。
Rohan4600_0946:ソーシャルディスタンス確保に向け、パスクァリーノが距離を測る。,ソーシャルディスタンスかくほにむけ、パスクァリーノがきょりをはかる。
Rohan4600_0947:宮城で食べる絶品のパイクゥミェンが、明日への活力になる。,みやぎでたべるぜっぴんのパイクゥミェンが、あすへのかつりょくになる。
Rohan4600_0948:物陰に忍び、痺れを切らさず直前まで粘ろうぜ。,ものかげにしのび、しびれをきらさずちょくぜんまでねばろうぜ。
Rohan4600_0949:ギュルラッチを作れる、シェベシュチェーンが愚妻とは、酷い侮辱だぞ。,ギュルラッチをつくれる、シェベシュチェーンがぐさいとは、ひどいぶじょくだぞ。
Rohan4600_0950:あの童顔に騙されぬよう気をつけてな、お嬢ちゃん。,あのどうがんにだまされぬようきをつけてな、おじょうちゃん。
Rohan4600_0951:プロパティだけでなく、スクリプト全般のチェックにまで、作業が及ぶ。,プロパティだけでなく、スクリプトぜんぱんのチェックにまで、さぎょうがおよぶ。
Rohan4600_0952:ディストリビューターがぶっ壊れ、業務従事者が焦る。,ディストリビューターがぶっこわれ、ぎょうむじゅうじしゃがあせる。
Rohan4600_0953:クィッグが催したイベントは、ゲリラ豪雨で中止になった。,クィッグがもよおしたイベントは、ゲリラごううでちゅうしになった。
Rohan4600_0954:ヌヴィックに旅泊し、翌日には、キニャーメウへ向かうことになる。,ヌヴィックにりょはくし、よくじつには、キニャーメウへむかうことになる。
Rohan4600_0955:ヒャシュティは、志半ばで挫折したが、ホップファーが野望を継ぐ。,ヒャシュティは、こころざしなかばでざせつしたが、ホップファーがやぼうをつぐ。
Rohan4600_0956:ツァレーヴィチは、ウプサラで、ツンツンしてる少女を眺めていた。,ツァレーヴィチは、ウプサラで、ツンツンしてるしょうじょをながめていた。
Rohan4600_0957:トゥーヒェンバッハから亡命した後の苦しみは、想像に難くない。,トゥーヒェンバッハからぼうめいしたあとのくるしみは、そうぞうにかたくない。
Rohan4600_0958:貴い命を失い、町長は夜通しで謝罪した。,とうといいのちをうしない、ちょうちょうはよどおしでしゃざいした。
Rohan4600_0959:琵琶湖で獲れた氷魚、フィエヴェちゃんにもお裾分けね。,びわこでとれたひうお、フィエヴェちゃんにもおすそわけね。
Rohan4600_0960:シィエは、炭疽病の致死率を知っているのですか？,シィエは、たんそびょうのちしりつをしっているのですか？
Rohan4600_0961:スウェーデンで拉麺を食べるなら、ヒュースクヴァーナがお勧めだな。,スウェーデンでらーめんをたべるなら、ヒュースクヴァーナがおすすめだな。
Rohan4600_0962:ハーデャチへの映画の輸出が、公式に決定した。,ハーデャチへのえいがのゆしゅつが、こうしきにけっていした。
Rohan4600_0963:ユラユラ揺れる小舟の中で、役人は蛇腹楽器を楽しむ。,ユラユラゆれるこぶねのなかで、やくにんはじゃばらがっきをたのしむ。
Rohan4600_0964:蛍と狸を使ったアートを、ヴィギッツォーロで展示したいな。,ほたるとたぬきをつかったアートを、ヴィギッツォーロでてんじしたいな。
Rohan4600_0965:ミューミューは、ヘーゼルが決めたフィギュアの美技に、魅せられた。,ミューミューは、ヘーゼルがきめたフィギュアのびぎに、みせられた。
Rohan4600_0966:昼休みに釜飯を食ったら、ババ抜きをやるぞ。,ひるやすみにかまめしをくったら、ババぬきをやるぞ。
Rohan4600_0967:獣医は旅行中で、夜中まで遠方で過ごす。,じゅういはりょこうちゅうで、よなかまでえんぽうですごす。
Rohan4600_0968:突然の事故で命は助かったが、義手は粉々になった。,とつぜんのじこでいのちはたすかったが、ぎしゅはこなごなになった。
Rohan4600_0969:砕氷船で、ビェラノヴィッチはバーベキューパーティを始めた。,さいひょうせんで、ビェラノヴィッチはバーベキューパーティをはじめた。
Rohan4600_0970:ティファニーの宝石で装飾した、煌びやかな家を造る。,ティファニーのほうせきでそうしょくした、きらびやかないえをつくる。
Rohan4600_0971:チェリーパイが好きなことを、去年ユッピに冷やかされた。,チェリーパイがすきなことを、きょねんユッピにひやかされた。
Rohan4600_0972:壺の細かな凹凸は、作者レオミュールの署名だそうな。,つぼのこまかなおうとつは、さくしゃレオミュールのしょめいだそうな。
Rohan4600_0973:本舗と表示しているが、本当なのか疑わしい。,ほんぽとひょうじしているが、ほんとうなのかうたがわしい。
Rohan4600_0974:凍えそうな吹雪の中、ジョバーニャは石油を求め、飛び出した。,こごえそうなふぶきのなか、ジョバーニャはせきゆをもとめ、とびだした。
Rohan4600_0975:ツィプラコフはギリギリで、締切まで二秒しか猶予が無かった。,ツィプラコフはギリギリで、しめきりまでにびょうしかゆうよがなかった。
Rohan4600_0976:ピェルヴォマイスクの聖者を挙げるなら、ヴィエスラヴァだね。,ピェルヴォマイスクのせいじゃをあげるなら、ヴィエスラヴァだね。
Rohan4600_0977:へべれけなのに琴を弾くと、下手故に人集りができてしまった。,へべれけなのにことをひくと、へたゆえにひとだかりができてしまった。
Rohan4600_0978:ヴォクリューズで爆竹を鳴らした、ウィッテフェーンが捕まったぜ。,ヴォクリューズでばくちくをならした、ウィッテフェーンがつかまったぜ。
Rohan4600_0979:ベウジェツで、ミゲウとした花火は、風情があったな。,ベウジェツで、ミゲウとしたはなびは、ふぜいがあったな。
Rohan4600_0980:フェンチェルの処理は延べませんので、グズグズせず決めちゃおう。,フェンチェルのしょりはのべませんので、グズグズせずきめちゃおう。
Rohan4600_0981:プライベートジェットの予約が、次週の月曜から始まる。,プライベートジェットのよやくが、じしゅうのげつようからはじまる。
Rohan4600_0982:テュリタフォートノーマンで、シェンテュルクに逆らうのは、自爆ものだぞ。,テュリタフォートノーマンで、シェンテュルクにさからうのは、じばくものだぞ。
Rohan4600_0983:協議の末、描写された人物は、ヘルトヴィッヒと断定された。,きょうぎのすえ、びょうしゃされたじんぶつは、ヘルトヴィッヒとだんていされた。
Rohan4600_0984:ミョンジェはビール好きで、麦芽作りから独学で会得した。,ミョンジェはビールずきで、ばくがづくりからどくがくでえとくした。
Rohan4600_0985:ジメジメした、池沼のほとりでのチェスを、グォズは好む。,ジメジメした、ちしょうのほとりでのチェスを、グォズはこのむ。
Rohan4600_0986:ペッツェッラの拙い表現でも、情熱で伝わるものなのか？,ペッツェッラのつたないひょうげんでも、じょうねつでつたわるものなのか？
Rohan4600_0987:初穂料を笑顔で渡すオルドニェスに、アニョハセヨと声をかける。,はつほりょうをえがおでわたすオルドニェスに、アニョハセヨとこえをかける。
Rohan4600_0988:パヴィチェヴィッチがパートナーを募るのは、珍しいな。,パヴィチェヴィッチがパートナーをつのるのは、めずらしいな。
Rohan4600_0989:影に隠れたが、花束にブバルディアや、ベゴニアが見えた。,かげにかくれたが、はなたばにブバルディアや、ベゴニアがみえた。
Rohan4600_0990:船の名がキュペルリーなのは、作者であるペッシの好みに、由来する。,ふねのながキュペルリーなのは、さくしゃであるペッシのこのみに、ゆらいする。
Rohan4600_0991:日本語に、テャの付く言葉は無いが、消えたのか無かったのか分からぬ。,にほんごに、テャのつくことばはないが、きえたのかなかったのかわからぬ。
Rohan4600_0992:俺は、ジュディッタのやることなら、賢愚問わず妨げない。,おれは、ジュディッタのやることなら、けんぐとわずさまたげない。
Rohan4600_0993:寺巡りの旅の終わりは、グービャウッジー寺院だったよね？,てらめぐりのたびのおわりは、グービャウッジーじいんだったよね？
Rohan4600_0994:株で五億稼ぎ、ボグスラヴは新たな事業に着手した。,かぶでごおくかせぎ、ボグスラヴはあらたなじぎょうにちゃくしゅした。
Rohan4600_0995:キャントウェルに火の粉がかかれば、漁夫の利が得られそうだ。,キャントウェルにひのこがかかれば、ぎょふのりがえられそうだ。
Rohan4600_0996:デミャニュークとペツォールトは、知る人ぞ知る有名人だ。,デミャニュークとペツォールトは、しるひとぞしるゆうめいじんだ。
Rohan4600_0997:ニュージャージーの気温が下がり、突如雹が降ってきた。,ニュージャージーのきおんがさがり、とつじょひょうがふってきた。
Rohan4600_0998:教授のゼミは活発で、これからペリメニについて、ディベートする。,きょうじゅのゼミはかっぱつで、これからペリメニについて、ディベートする。
Rohan4600_0999:ウェックスフォードでの初産が、無事に済んだとメールが届いた。,ウェックスフォードでのういざんが、ぶじにすんだとメールがとどいた。
Rohan4600_1000:グェグァンとスタンキェヴィッチ、まさに両雄並び立たずだな。,グェグァンとスタンキェヴィッチ、まさにりょうゆうならびたたずだな。
Rohan4600_1001:グェネスに関するレポートは、各自でまとめてくださいね。,グェネスにかんするレポートは、かくじでまとめてくださいね。
Rohan4600_1002:キューピーで巨額の損失を出したため、詰問されました。,キューピーできょがくのそんしつをだしたため、きつもんされました。
Rohan4600_1003:泰然と揺るがぬ態度は、立派な教授の素質です。,たいぜんとゆるがぬたいどは、りっぱなきょうじゅのそしつです。
Rohan4600_1004:何故ならば、ポリュビオスの名前が覚えにくく、紛らわしいです。,なぜならば、ポリュビオスのなまえがおぼえにくく、まぎらわしいです。
Rohan4600_1005:わたくし、ぴゅーと吹く風の音に、何故か嫌悪感がありますの。,わたくし、ぴゅーとふくかぜのおとに、なぜかけんおかんがありますの。
Rohan4600_1006:優れた紺屋は、艶やかな染め物を、ジョセフに売りました。,すぐれたこうやは、あでやかなそめものを、ジョセフにうりました。
Rohan4600_1007:イェミェさんは、まずキーボードから指を離してみませんか？,イェミェさんは、まずキーボードからゆびをはなしてみませんか？
Rohan4600_1008:先程のニュースで、スプーンが曲がるネタをやってました。,さきほどのニュースで、スプーンがまがるネタをやってました。
Rohan4600_1009:ギュゼルはナイフを握り、私に向けてヒュンヒュン振り回しました。,ギュゼルはナイフをにぎり、わたしにむけてヒュンヒュンふりまわしました。
Rohan4600_1010:ペラゲーヤは、伯仲淑季での伯、つまり長男です。,ペラゲーヤは、はくちゅうしゅくきでのはく、つまりちょうなんです。
Rohan4600_1011:弓道の心得が、ピェシツェにあったのか、存じませぬ。,きゅうどうのこころえが、ピェシツェにあったのか、ぞんじませぬ。
Rohan4600_1012:ピーチジュースのカップに、ストローを刺す作業を頼みます。,ピーチジュースのカップに、ストローをさすさぎょうをたのみます。
Rohan4600_1013:前日の野球ですが、百球で完封したピッチャーは、天晴れです。,ぜんじつのやきゅうですが、ひゃっきゅうでかんぷうしたピッチャーは、あっぱれです。
Rohan4600_1014:ポルタヴァから来ましたが、鋲螺を作る職に就くか、気持ちが揺らぎます。,ポルタヴァからきましたが、びょうらをつくるしょくにつくか、きもちがゆらぎます。
Rohan4600_1015:涼子はピロコピウスが好きで、嫁ぐ約束を果たします。,りょうこはピロコピウスがすきで、とつぐやくそくをはたします。
Rohan4600_1016:ギャンギャン泣く子の傍に、オロオロした親が居ます。,ギャンギャンなくこのそばに、オロオロしたおやがいます。
Rohan4600_1017:ベビービョルンには、赤ん坊用の玩具が数多くあります。,ベビービョルンには、あかんぼうようのおもちゃがかずおおくあります。
Rohan4600_1018:ちゃぶ台返しに激怒したフューガーが、クラブを抜けても仕方ない。,ちゃぶだいがえしにげきどしたフューガーが、クラブをぬけてもしかたない。
Rohan4600_1019:ツィーゲルバウアーの鋭い言葉が、心の臓を抉ります。,ツィーゲルバウアーのするどいことばが、しんのぞうをえぐります。
Rohan4600_1020:沖積地の何処から、犬のクゥーンという鳴き声が聞こえます。,ちゅうせきちのいずこから、いぬのクゥーンというなきごえがきこえます。
Rohan4600_1021:僕はティモシィを推しましたが、一蹴されましたか。,ぼくはティモシィをおしましたが、いっしゅうされましたか。
Rohan4600_1022:ミツキェヴィッチが、戦に反対した証拠はありますか？,ミツキェヴィッチが、いくさにはんたいしたしょうこはありますか？
Rohan4600_1023:給食の昆布を食べたデュキャナンが、郷土料理を思い出しました。,きゅうしょくのこんぶをたべたデュキャナンが、きょうどりょうりをおもいだしました。
Rohan4600_1024:クェツァランのジェラルドは、派閥に所属せずやってくそうです。,クェツァランのジェラルドは、はばつにしょぞくせずやってくそうです。
Rohan4600_1025:ご存じでしょうが、僕はかつて、ガヴァッツァーナの獄卒でした。,ごぞんじでしょうが、ぼくはかつて、ガヴァッツァーナのごくそつでした。
Rohan4600_1026:ありゃ、ボスニアヘルツェゴビナの首都は、サラエボでしたか。,ありゃ、ボスニアヘルツェゴビナのしゅとは、サラエボでしたか。
Rohan4600_1027:まあ、オバジェでは、髭を生やしても目立たないですけど。,まあ、オバジェでは、ひげをはやしてもめだたないですけど。
Rohan4600_1028:白夜は初めてですが、奇妙な気持ちになりますね。,びゃくやははじめてですが、きみょうなきもちになりますね。
Rohan4600_1029:地図を見る限りグレヒェンの横ですが、ちょっと分かりにくいかも。,ちずをみるかぎりグレヒェンのよこですが、ちょっとわかりにくいかも。
Rohan4600_1030:エレベーターで昇ると、テラスからビューティフルな景色が広がります。,エレベーターでのぼると、テラスからビューティフルなけしきがひろがります。
Rohan4600_1031:チュバは、傘寿の贈り物に、山吹色の花束を選びました。,チュバは、さんじゅのおくりものに、やまぶきいろのはなたばをえらびました。
Rohan4600_1032:パヤクァルンの技巧は神業で、倒したきゃ寝首をかくしか無さげだわ。,パヤクァルンのぎこうはかみわざで、たおしたきゃねくびをかくしかなさげだわ。
Rohan4600_1033:突然のプロポーズに、トゥファイルの瞳が潤みました。,とつぜんのプロポーズに、トゥファイルのひとみがうるみました。
Rohan4600_1034:ツォヌプに関する予言は、的外れだったみたいだね。,ツォヌプにかんするよげんは、まとはずれだったみたいだね。
Rohan4600_1035:ヒューリスティックに約款を作るのは、無茶ですよ。,ヒューリスティックにやっかんをつくるのは、むちゃですよ。
Rohan4600_1036:ドゥロールは、ドゥニャの姉妹が誰か、突き止めてませんね。,ドゥロールは、ドゥニャのしまいがだれか、つきとめてませんね。
Rohan4600_1037:別に、ファミュイワさんの委嘱状が無くても、平気でしたね。,べつに、ファミュイワさんのいしょくじょうがなくても、へいきでしたね。
Rohan4600_1038:奇妙な場所に立つゼドゥを、百メートル先から狙撃し、仕留めました。,きみょうなばしょにたつゼドゥを、ひゃくメートルさきからそげきし、しとめました。
Rohan4600_1039:ペーパーウェイト職人に、憧憬の気持ちが芽生え始めました。,ペーパーウェイトしょくにんに、どうけいのきもちがめばえはじめました。
Rohan4600_1040:ファミレスの側壁を跨ぎ、キャイキャイと駄弁りが響きますね。,ファミレスのそくへきをまたぎ、キャイキャイとだべりがひびきますね。
Rohan4600_1041:ミューズが、ミュゼのコスメで、フューシャピンクだけは拒みました。,ミューズが、ミュゼのコスメで、フューシャピンクだけはこばみました。
Rohan4600_1042:ひょっとすると、チャーチルの目に留まった動きには、覚えがあります。,ひょっとすると、チャーチルのめにとまったうごきには、おぼえがあります。
Rohan4600_1043:ボディビルダーのジミャトフが、このジムで鍛えるって本当ですか？,ボディビルダーのジミャトフが、このジムできたえるってほんとうですか？
Rohan4600_1044:ズデニェクは、京急バスで、巨猫を脚色した巨編を執筆します。,ズデニェクは、けいきゅうバスで、きょびょうをきゃくしょくしたきょへんをしっぴつします。
Rohan4600_1045:イェンシッドは郡制に反対し、最後まで戦いました。,イェンシッドはぐんせいにはんたいし、さいごまでたたかいました。
Rohan4600_1046:この着古したスーツは、プピョン駅で買ったものです。,このきふるしたスーツは、プピョンえきでかったものです。
Rohan4600_1047:テョルヌヴィクの付箋に、空虚をイメージした曲を書きました。,テョルヌヴィクのふせんに、くうきょをイメージしたきょくをかきました。
Rohan4600_1048:ポツニャコフは、円周率を百桁覚えてます。,ポツニャコフは、えんしゅうりつをひゃっけたおぼえてます。
Rohan4600_1049:ピャシナがどこかセッポが問うと、ピッピは目を背けました。,ピャシナがどこかセッポがとうと、ピッピはめをそむけました。
Rohan4600_1050:風邪だそうなので、ミャリクグルは二限目に遅刻してきます。,かぜだそうなので、ミャリクグルはにげんめにちこくしてきます。
Rohan4600_1051:去年退去した、グヴォジクの協力が、心中に去来します。,きょねんたいきょした、グヴォジクのきょうりょくが、しんちゅうにきょらいします。
Rohan4600_1052:ジェルヴェーズが憂えるネタは、キャラに合わぬ突拍子の無きことですよ。,ジェルヴェーズがうれえるネタは、キャラにあわぬとっぴょうしのなきことですよ。
Rohan4600_1053:ヴェチェスラフも指摘したが、辞書の増訂も妥当だなあ。,ヴェチェスラフもしてきしたが、じしょのぞうていもだとうだなあ。
Rohan4600_1054:そんなヒョロヒョロになっちゃって、階段下りるのも辛そうじゃない。,そんなヒョロヒョロになっちゃって、かいだんおりるのもつらそうじゃない。
Rohan4600_1055:グゥエンダは克己して、ピッコロのプラクティスを再開します。,グゥエンダはこっきして、ピッコロのプラクティスをさいかいします。
Rohan4600_1056:クォーターの弁護士が、ニョッキとビビンバを食べました。,クォーターのべんごしが、ニョッキとビビンバをたべました。
Rohan4600_1057:女房が教会で紡ぐ言葉に、教授は虚を突かれました。,にょうぼうがきょうかいでつむぐことばに、きょうじゅはきょをつかれました。
Rohan4600_1058:次はディープに漁業をやると言いましたが、あれは撤回します。,つぎはディープにぎょぎょうをやるといいましたが、あれはてっかいします。
Rohan4600_1059:フーデェは、靴が脱げても、立派にゴールまで駆け抜けました。,フーデェは、くつがぬげても、りっぱにゴールまでかけぬけました。
Rohan4600_1060:貴方の配属部署は、イタリアのヴィチェンツァにある、フォーツァです。,あなたのはいぞくぶしょは、イタリアのヴィチェンツァにある、フォーツァです。
Rohan4600_1061:三百の管が繋がるこのデバイスに、どんな秘密があるのだろう。,さんびゃくのくだがつながるこのデバイスに、どんなひみつがあるのだろう。
Rohan4600_1062:生粋のメジュゴリェ育ちで、パラディンを見たことが無いのです。,きっすいのメジュゴリェそだちで、パラディンをみたことがないのです。
Rohan4600_1063:侍が、スィルヴァーサーにヒョイヒョイ行き来してたとは、ありえませぬ。,さむらいが、スィルヴァーサーにヒョイヒョイいききしてたとは、ありえませぬ。
Rohan4600_1064:尊い職業ですが、チェシュメでは給料が安いそうです。,たっといしょくぎょうですが、チェシュメではきゅうりょうがやすいそうです。
Rohan4600_1065:邪魔されず旗手をやれそうな、フェルスタッペンはどうでしょう？,じゃまされずきしゅをやれそうな、フェルスタッペンはどうでしょう？
Rohan4600_1066:キョンデョがパンマルだと知り、ギャロウェイは驚かされました。,キョンデョがパンマルだとしり、ギャロウェイはおどろかされました。
Rohan4600_1067:トゥアモトゥ諸島で、ギスギスした空気をリフレッシュしましょ。,トゥアモトゥしょとうで、ギスギスしたくうきをリフレッシュしましょ。
Rohan4600_1068:ヒメルビェアウエズへの旅行は、事故で中止になりました。,ヒメルビェアウエズへのりょこうは、じこでちゅうしになりました。
Rohan4600_1069:デャンフレス様、そろそろ目を覚ましてくださいませ。,デャンフレスさま、そろそろめをさましてくださいませ。
Rohan4600_1070:窮屈ですが、ヴコヴィッチの到着までお待ちください。,きゅうくつですが、ヴコヴィッチのとうちゃくまでおまちください。
Rohan4600_1071:ギョニュルさん、パパっと掃除を済ませて、玉露でも飲みましょ。,ギョニュルさん、パパっとそうじをすませて、ぎょくろでものみましょ。
Rohan4600_1072:リュドミルのアリバイが明らかにされ、反逆の罪から免れました。,リュドミルのアリバイがあきらかにされ、はんぎゃくのつみからまぬかれました。
Rohan4600_1073:ギェレクはダイエットのため、ジャンクフードを撲滅したがってます。,ギェレクはダイエットのため、ジャンクフードをぼくめつしたがってます。
Rohan4600_1074:ヴォイチェホフスキは、百貫もの寿司をぺろりと平らげました。,ヴォイチェホフスキは、ひゃっかんものすしをぺろりとたいらげました。
Rohan4600_1075:休みを挟むと、フィロメナも、動きが鈍りますね。,やすみをはさむと、フィロメナも、うごきがにぶりますね。
Rohan4600_1076:挫けそうだったけど、シェベスチェーンと一緒に、僕も闘病します。,くじけそうだったけど、シェベスチェーンといっしょに、ぼくもとうびょうします。
Rohan4600_1077:シャンゼリゼ通りを、シンプルな霊柩車が通過しました。,シャンゼリゼどおりを、シンプルなれいきゅうしゃがつうかしました。
Rohan4600_1078:ウィッシュリストのジャワティーが、見知らぬ誰かから贈られました。,ウィッシュリストのジャワティーが、みしらぬだれかからおくられました。
Rohan4600_1079:イークィノックスで、食パンを二斤購入しました。,イークィノックスで、しょくパンをにきんこうにゅうしました。
Rohan4600_1080:ディグビーの初撃が外れた隙で、緊迫したムードに包まれました。,ディグビーのしょげきがはずれたすきで、きんぱくしたムードにつつまれました。
Rohan4600_1081:除夜の鐘が耳障りだと、グィドッティがぷりぷり怒ってます。,じょやのかねがみみざわりだと、グィドッティがぷりぷりおこってます。
Rohan4600_1082:ズィグムントは、所得税を払い過ぎており、還付金が戻りました。,ズィグムントは、しょとくぜいをはらいすぎており、かんぷきんがもどりました。
Rohan4600_1083:ジャッジは潔白を示したが、これを機に悪癖を矯めるべきですね。,ジャッジはけっぱくをしめしたが、これをきにあくへきをためるべきですね。
Rohan4600_1084:テュークスバリーは、御殿と呼ぶべき立派な家を所有してます。,テュークスバリーは、ごてんとよぶべきりっぱないえをしょゆうしてます。
Rohan4600_1085:アンティークの机が届くのを、チョボトは待ち望んでます。,アンティークのつくえがとどくのを、チョボトはまちのぞんでます。
Rohan4600_1086:ヴィルペルトは、埼玉でヴィッティヒと遊ぶつもりです。,ヴィルペルトは、さいたまでヴィッティヒとあそぶつもりです。
Rohan4600_1087:ツェザーリが奏でるトランペットの音は、プロと遜色ありません。,ツェザーリがかなでるトランペットのおとは、プロとそんしょくありません。
Rohan4600_1088:グァルティエロ氏のやり方って、要するにただの兵糧攻めですよね。,グァルティエロしのやりかたって、ようするにただのひょうろうぜめですよね。
Rohan4600_1089:マテャシェフスキーは、レビューレポートを見て、自虐気味に笑ってます。,マテャシェフスキーは、レビューレポートをみて、じぎゃくぎみにわらってます。
Rohan4600_1090:ウォヴィチで、パペット職人の、ペパーバーグを捕まえました。,ウォヴィチで、パペットしょくにんの、ペパーバーグをつかまえました。
Rohan4600_1091:雑煮を炬燵で食べると、冬の季節だと感じますね。,ぞうにをこたつでたべると、ふゆのきせつだとかんじますね。
Rohan4600_1092:リャイッチは、豚と肥料を使った武略を閃きました。,リャイッチは、ぶたとひりょうをつかったぶりゃくをひらめきました。
Rohan4600_1093:ティベーリオと決別してから、長い歳月が経ちました。,ティベーリオとけつべつしてから、ながいさいげつがたちました。
Rohan4600_1094:京阪バスにプードルが紛れ込み、発車が遅れました。,けいはんバスにプードルがまぎれこみ、はっしゃがおくれました。
Rohan4600_1095:ヘンリーの絵は、ミュハンの絵と酷似しており、剽窃が疑われます。,ヘンリーのえは、ミュハンのえとこくじしており、ひょうせつがうたがわれます。
Rohan4600_1096:ピッチャーが肘を壊したのですから、ゲームはここまでにしましょう。,ピッチャーがひじをこわしたのですから、ゲームはここまでにしましょう。
Rohan4600_1097:胸を反らして話すジャバーの言語は、ニングォム語ですか？,むねをそらしてはなすジャバーのげんごは、ニングォムごですか？
Rohan4600_1098:讃岐うどんを、フィアットでファティマに配達しました。,さぬきうどんを、フィアットでファティマにはいたつしました。
Rohan4600_1099:ルビーの鋼玉を目指し、シュヴァルツァハを旅する覚悟です。,ルビーのこうぎょくをめざし、シュヴァルツァハをたびするかくごです。
Rohan4600_1100:紆余曲折あって、在日したと存じております。,うよきょくせつあって、ざいにちしたとぞんじております。
Rohan4600_1101:頭の上を、風がビュービュー吹き抜けたと思ったが、気のせいか？,あたまのうえを、かぜがビュービューふきぬけたとおもったが、きのせいか？
Rohan4600_1102:竜巻が発生したので、ドゥーズィエムへの買い物はやめた。,たつまきがはっせいしたので、ドゥーズィエムへのかいものはやめた。
Rohan4600_1103:足並みを乱すことに、チェルヴェンコフは過敏ですので、注意されたし。,あしなみをみだすことに、チェルヴェンコフはかびんですので、ちゅういされたし。
Rohan4600_1104:ニュヒェーピングに、温泉は無いと聞くが、与太話だろ。,ニュヒェーピングに、おんせんはないときくが、よたばなしだろ。
Rohan4600_1105:餃子と飲むエビスビールは、疲れを癒すのに効果的だ。,ぎょうざとのむエビスビールは、つかれをいやすのにこうかてきだ。
Rohan4600_1106:マドゥロは頑固者で、これがジャスパーの模造品だと認めない。,マドゥロはがんこもので、これがジャスパーのもぞうひんだとみとめない。
Rohan4600_1107:ティシュキェヴィッチは、大阪の道頓堀で、豚まんを食べた。,ティシュキェヴィッチは、おおさかのどうとんぼりで、ぶたまんをたべた。
Rohan4600_1108:稀有な客とのやり取りは筒抜けですよ、ジャコメッティさん。,けうなきゃくとのやりとりはつつぬけですよ、ジャコメッティさん。
Rohan4600_1109:水飴を作るため、ダミャンは、麦芽を百グラム譲ってもらった。,みずあめをつくるため、ダミャンは、ばくがをひゃくグラムゆずってもらった。
Rohan4600_1110:エンツォが援護し、月曜日にはポドヴェルカを突破した。,エンツォがえんごし、げつようびにはポドヴェルカをとっぱした。
Rohan4600_1111:フェーン現象で室温が上がり、リビングのデコポンが腐敗した。,フェーンげんしょうでしつおんがあがり、リビングのデコポンがふはいした。
Rohan4600_1112:シグルビェルンソンの日課は、ポークスペアリブを食べることだ。,シグルビェルンソンのにっかは、ポークスペアリブをたべることだ。
Rohan4600_1113:ホームゲームでのヴェナブルズは、卓越した力を発揮した。,ホームゲームでのヴェナブルズは、たくえつしたちからをはっきした。
Rohan4600_1114:ミュルドゥルも終電を逃してしまったのだから、泊めてあげなさい。,ミュルドゥルもしゅうでんをのがしてしまったのだから、とめてあげなさい。
Rohan4600_1115:ギリャルメと家族は、お節作りのウォーミングアップをしている。,ギリャルメとかぞくは、おせちづくりのウォーミングアップをしている。
Rohan4600_1116:突然握手を求められ、ベズーホッフは慌てふためく。,とつぜんあくしゅをもとめられ、ベズーホッフはあわてふためく。
Rohan4600_1117:デュラック山脈の麓に住む人々に、挨拶しなきゃね。,デュラックさんみゃくのふもとにすむひとびとに、あいさつしなきゃね。
Rohan4600_1118:とっぷりと夜も更けたので、ミュフィデの迫力ある音楽を楽しむ。,とっぷりとよもふけたので、ミュフィデのはくりょくあるおんがくをたのしむ。
Rohan4600_1119:神道をキューバに布教したいのだが、やっぱり難しいだろうな。,しんとうをキューバにふきょうしたいのだが、やっぱりむずかしいだろうな。
Rohan4600_1120:ジェズは、チャンプに勝てば油田を貰えるが、負けたら切腹で死ぬ。,ジェズは、チャンプにかてばゆでんをもらえるが、まけたらせっぷくでしぬ。
Rohan4600_1121:ヴィジェーヴァノで、虐殺を企てた男が、捕虜になった。,ヴィジェーヴァノで、ぎゃくさつをくわだてたおとこが、ほりょになった。
Rohan4600_1122:ウォンミョンが引き金を引けば、ゴッツォリは祝福される。,ウォンミョンがひきがねをひけば、ゴッツォリはしゅくふくされる。
Rohan4600_1123:猛烈に広がる謎の奇病に、薬局のエミリアは疲弊した。,もうれつにひろがるなぞのきびょうに、やっきょくのエミリアはひへいした。
Rohan4600_1124:逆境に見えるが五分五分で、あの証拠があればひっくり返るぞ。,ぎゃっきょうにみえるがごぶごぶで、あのしょうこがあればひっくりかえるぞ。
Rohan4600_1125:ニェズゴダは、百ドル紙幣で、梅とシポラタを買ってきた。,ニェズゴダは、ひゃくドルしへいで、うめとシポラタをかってきた。
Rohan4600_1126:ピネハスは厳しく配慮にも欠けるが、棟梁のカリスマだ。,ピネハスはきびしくはいりょにもかけるが、とうりょうのカリスマだ。
Rohan4600_1127:キャンプではジャプカが班長となり、チームを完璧にまとめた。,キャンプではジャプカがはんちょうとなり、チームをかんぺきにまとめた。
Rohan4600_1128:クェンティンの底力で、パーティの結束が強められる。,クェンティンのそこぢからで、パーティのけっそくがつよめられる。
Rohan4600_1129:ねえねえシャフィークさん、魚がジェット水流を遡ってるよ。,ねえねえシャフィークさん、さかながジェットすいりゅうをさかのぼってるよ。
Rohan4600_1130:巣からぴょこぴょこ顔を出す雛を見て、ボグダンは機嫌が直った。,すからぴょこぴょこかおをだすひなをみて、ボグダンはきげんがなおった。
Rohan4600_1131:ボキャブラリーが貧弱なズィーバーだが、勢いよく執筆する。,ボキャブラリーがひんじゃくなズィーバーだが、いきおいよくしっぴつする。
Rohan4600_1132:あのデャナちゃんが独立し、新しい雑誌を創るとはねえ。,あのデャナちゃんがどくりつし、あたらしいざっしをつくるとはねえ。
Rohan4600_1133:ゴネた挙句に警察沙汰とは、フィクレトも崖っぷちかのう。,ゴネたあげくにけいさつざたとは、フィクレトもがけっぷちかのう。
Rohan4600_1134:ピェトリャコーフは、軽い微熱だが解熱剤を飲むことにした。,ピェトリャコーフは、かるいびねつだがげねつざいをのむことにした。
Rohan4600_1135:えーと、このケチャップはややしょっぱいが、売れるだろうね。,えーと、このケチャップはややしょっぱいが、うれるだろうね。
Rohan4600_1136:グォルの過激なポピュリズムには、評価が真っ二つに分かれた。,グォルのかげきなポピュリズムには、ひょうかがまっぷたつにわかれた。
Rohan4600_1137:デシュクィーは、国境の守りを固め、過激なテロでも撃退できる。,デシュクィーは、こっきょうのまもりをかため、かげきなテロでもげきたいできる。
Rohan4600_1138:ポカポカの温かさで、犬が尻尾を丸めグゥグゥ寝てる。,ポカポカのあたたかさで、いぬがしっぽをまるめグゥグゥねてる。
Rohan4600_1139:母家が焼けたゾルニッツァだが、離れは無事だった。,おもやがやけたゾルニッツァだが、はなれはぶじだった。
Rohan4600_1140:イヴギェーニイは頭抜けているが、奴の代替にはなり得ないだろ。,イヴギェーニイはずぬけているが、やつのだいたいにはなりえないだろ。
Rohan4600_1141:ヴェンツェルの防御は固いが、ギャラリーの目を盗めば崩せますよ。,ヴェンツェルのぼうぎょはかたいが、ギャラリーのめをぬすめばくずせますよ。
Rohan4600_1142:やい、ピュプランジュでは、雑穀米が隠れたブームって聞いたぞ。,やい、ピュプランジュでは、ざっこくまいがかくれたブームってきいたぞ。
Rohan4600_1143:そりゃーベッツェッカやウェグァンが辺偶かは、見なきゃ分からぬよ。,そりゃーベッツェッカやウェグァンがへんぐうかは、みなきゃわからぬよ。
Rohan4600_1144:ポンポーニアは、弱冷房に慣れているので、この部屋は寒すぎかな？,ポンポーニアは、じゃくれいぼうになれているので、このへやはさむすぎかな？
Rohan4600_1145:峰打ちが浅いおかげで、トゥースィーは気絶せず済んだってことだ。,みねうちがあさいおかげで、トゥースィーはきぜつせずすんだってことだ。
Rohan4600_1146:風が揺れ、アロマディフューザーのほのかな香りが届く。,かぜがゆれ、アロマディフューザーのほのかなかおりがとどく。
Rohan4600_1147:ウォンヒョクが出家して久しいが、頗る元気だと聞いとるよ。,ウォンヒョクがしゅっけしてひさしいが、すこぶるげんきだときいとるよ。
Rohan4600_1148:ぷよぷよに負けて激怒したヨヨの表情が、頭から離れない。,ぷよぷよにまけてげきどしたヨヨのひょうじょうが、あたまからはなれない。
Rohan4600_1149:熱が冷めないので、ファーマシィで薬を買うが、他に買うものはある？,ねつがさめないので、ファーマシィでくすりをかうが、ほかにかうものはある？
Rohan4600_1150:小忌衣を着たディオニュソスが、思ったよりもはまってたな。,おみごろもをきたディオニュソスが、おもったよりもはまってたな。
Rohan4600_1151:潤滑油を派手にぶちまけたのは、ウォシャウスキーなの？,じゅんかつゆをはでにぶちまけたのは、ウォシャウスキーなの？
Rohan4600_1152:クトゥルフは、ツァトゥグァなど、架空の神話体系を樹立したんだぜ。,クトゥルフは、ツァトゥグァなど、かくうのしんわたいけいをじゅりつしたんだぜ。
Rohan4600_1153:ツィガーニによると、部族の具体的な狩りパターンは不明だぞ。,ツィガーニによると、ぶぞくのぐたいてきなかりパターンはふめいだぞ。
Rohan4600_1154:タステョベにいる殿下に、貢物をピシピシ送るべし。,タステョベにいるでんかに、みつぎものをピシピシおくるべし。
Rohan4600_1155:カーテャは、被疑者に関わるので、注意深く見張ってくれ。,カーテャは、ひぎしゃにかかわるので、ちゅういぶかくみはってくれ。
Rohan4600_1156:ざっくり述べると、愚直に努力を続けたが、滅ぼされた。,ざっくりのべると、ぐちょくにどりょくをつづけたが、ほろぼされた。
Rohan4600_1157:蛇の道は蛇であるなら、ピペットのこともプロに訊くべきだ。,じゃのみちはへびであるなら、ピペットのこともプロにきくべきだ。
Rohan4600_1158:ビャルヌって馬主のとこに訪問するから、一緒にきたまえ。,ビャルヌってばぬしのとこにほうもんするから、いっしょにきたまえ。
Rohan4600_1159:風の強い街へ行き、楽器をデェーンと演奏した。,かぜのつよいまちへいき、がっきをデェーンとえんそうした。
Rohan4600_1160:予期せぬ吉報に、ジョセファは思わず万歳した。,よきせぬきっぽうに、ジョセファはおもわずばんざいした。
Rohan4600_1161:なあ、ポーキュパイン山脈から、煙が立ち上ってるぞ。,なあ、ポーキュパインさんみゃくから、けむりがたちのぼってるぞ。
Rohan4600_1162:明日はヴィコフォルテで釣るが、ポルピュリオスは来るかな。,あすはヴィコフォルテでつるが、ポルピュリオスはくるかな。
Rohan4600_1163:キャンテュは、昼夜逆転の矯正に取り組み、日中眠気と戦う。,キャンテュは、ちゅうやぎゃくてんのきょうせいにとりくみ、にっちゅうねむけとたたかう。
Rohan4600_1164:ファニャーノは武器鑑賞が趣味で、ヴィサヤのピヌティを特別好む。,ファニャーノはぶきかんしょうがしゅみで、ヴィサヤのピヌティをとくべつこのむ。
Rohan4600_1165:ポリュペーモスは鼻っ柱が強かったか、資料は残ってない。,ポリュペーモスははなっぱしらがつよかったか、しりょうはのこってない。
Rohan4600_1166:ゾネフェルトがヘルプに来る、淡い希望はまだ捨てきれぬ。,ゾネフェルトがヘルプにくる、あわいきぼうはまだすてきれぬ。
Rohan4600_1167:ペフリヴァンキョイの北緯は、四十一度だったと思うぞ。,ペフリヴァンキョイのほくいは、よんじゅういちどだったとおもうぞ。
Rohan4600_1168:床で座禅を組んでたら、にゃんこがすり寄ってきた。,ゆかでざぜんをくんでたら、にゃんこがすりよってきた。
Rohan4600_1169:陸尉のディーンは、映画の演出により、自分のことをデョーンと呼ぶ。,りくいのディーンは、えいがのえんしゅつにより、じぶんのことをデョーンとよぶ。
Rohan4600_1170:彼は大名の子孫で、料理を食べ過ぎメタボだそうだ。,かれはだいみょうのしそんで、りょうりをたべすぎメタボだそうだ。
Rohan4600_1171:漁獲量が減ったのは、技術ではなく漁業全体の悩みだぞ。,ぎょかくりょうがへったのは、ぎじゅつではなくぎょぎょうぜんたいのなやみだぞ。
Rohan4600_1172:ヴチュコヴィッチさん、証書では、壱という字を使うのじゃよ。,ヴチュコヴィッチさん、しょうしょでは、いちというじをつかうのじゃよ。
Rohan4600_1173:職場でクァジモドが倒れたと聞いたが、やっぱ疲弊してたんだな。,しょくばでクァジモドがたおれたときいたが、やっぱひへいしてたんだな。
Rohan4600_1174:ざっくばらんに言うと、明日は検尿があるってこった。,ざっくばらんにいうと、あすはけんにょうがあるってこった。
Rohan4600_1175:グェリンはポジティブだが、邪魔され悔しい思いもしてる。,グェリンはポジティブだが、じゃまされくやしいおもいもしてる。
Rohan4600_1176:パヴァロッティの秘術には、ローズクォーツが不可欠らしい。,パヴァロッティのひじゅつには、ローズクォーツがふかけつらしい。
Rohan4600_1177:母校を辱めるとウェゲナーは逃げたが、気にしすぎだろう。,ぼこうをはずかしめるとウェゲナーはにげたが、きにしすぎだろう。
Rohan4600_1178:デュフロの渋い選曲に、ウォーザーは茶目っ気を覚える。,デュフロのしぶいせんきょくに、ウォーザーはちゃめっけをおぼえる。
Rohan4600_1179:ここを臨眺する場所とは認めぬと、ポリュカルポスは譲らなかった。,ここをりんちょうするばしょとはみとめぬと、ポリュカルポスはゆずらなかった。
Rohan4600_1180:ペパーミントとニョッキのマリアージュが、物議を醸している。,ペパーミントとニョッキのマリアージュが、ぶつぎをかもしている。
Rohan4600_1181:星座探しは楽しくて、今はベチュヴァーシュを探してるんだ。,せいざさがしはたのしくて、いまはベチュヴァーシュをさがしてるんだ。
Rohan4600_1182:ミェジェライティスは、ポッパエアを舎弟にすべく、ユポ紙を持ってきた。,ミェジェライティスは、ポッパエアをしゃていにすべく、ユポしをもってきた。
Rohan4600_1183:感極まったデュパルクは、栄誉とともにイェーイと叫ぶ。,かんきわまったデュパルクは、えいよとともにイェーイとさけぶ。
Rohan4600_1184:エンジェルを仏門に帰依させようとは、ヒューイも無茶を考える。,エンジェルをぶつもんにきえさせようとは、ヒューイもむちゃをかんがえる。
Rohan4600_1185:執事のブロディが、ヴァズとバシャバシャ水浴びして遊ぶ。,しつじのブロディが、ヴァズとバシャバシャみずあびしてあそぶ。
Rohan4600_1186:ピャストの脈が一瞬乱れ、手術は延期となった。,ピャストのみゃくがいっしゅんみだれ、しゅじゅつはえんきとなった。
Rohan4600_1187:これは、スペルクボグィの存続に係る、由々しき疑獄だろ？,これは、スペルクボグィのそんぞくにかかる、ゆゆしきぎごくだろ？
Rohan4600_1188:ああ、ウィニペグジェッツについては、欄外に記述してください。,ああ、ウィニペグジェッツについては、らんがいにきじゅつしてください。
Rohan4600_1189:弱者っぽいからと、パシュウィツを侮ると、碌な目に合わないからな。,じゃくしゃっぽいからと、パシュウィツをあなどると、ろくなめにあわないからな。
Rohan4600_1190:ヴァヴリネックは分析結果を見て、怖気が止まらない。,ヴァヴリネックはぶんせきけっかをみて、おぞけがとまらない。
Rohan4600_1191:シェッフェルは星座の場所に基づき、進む方角を決意したのさ。,シェッフェルはせいざのばしょにもとづき、すすむほうがくをけついしたのさ。
Rohan4600_1192:ペテンに掛けて、ペイシェンスをゾーニョから連れ去った。,ペテンにかけて、ペイシェンスをゾーニョからつれさった。
Rohan4600_1193:文章を整える作業は、ジュヌビエーブが担当する。,ぶんしょうをととのえるさぎょうは、ジュヌビエーブがたんとうする。
Rohan4600_1194:ギュルヴィッチは、斜辺と角度から、造形の美しさを知覚できる。,ギュルヴィッチは、しゃへんとかくどから、ぞうけいのうつくしさをちかくできる。
Rohan4600_1195:ペニュエルに唆され、出奔を決めたのはスホニュだよ。,ペニュエルにそそのかされ、しゅっぽんをきめたのはスホニュだよ。
Rohan4600_1196:ゾッティの懸念は、フィレンツェでパッパルデッレにありつけるかである。,ゾッティのけねんは、フィレンツェでパッパルデッレにありつけるかである。
Rohan4600_1197:罪を憎んで人を憎まず、ヴァシリェヴィッチを憎んでも、仕方がないぜ。,つみをにくんでひとをにくまず、ヴァシリェヴィッチをにくんでも、しかたがないぜ。
Rohan4600_1198:それは重畳とヘインチェは呟き、ゼフィリヌスと共に去った。,それはちょうじょうとヘインチェはつぶやき、ゼフィリヌスとともにさった。
Rohan4600_1199:売ると決めたのだから、クゥクゥ言わずにチャッチャとやっちまおう。,うるときめたのだから、クゥクゥいわずにチャッチャとやっちまおう。
Rohan4600_1200:ヴォルヴェーラのジェプセンは利発だが、ディベートすると稀に誤謬がある。,ヴォルヴェーラのジェプセンはりはつだが、ディベートするとまれにごびゅうがある。
Rohan4600_1201:ジュゼッピーナは、プレゼン資料を映写し、発表練習に臨みます。,ジュゼッピーナは、プレゼンしりょうをえいしゃし、はっぴょうれんしゅうにのぞみます。
Rohan4600_1202:シシィは、眺望絶佳な散歩道を、宮殿から凝望します。,シシィは、ちょうぼうぜっかなさんぽみちを、きゅうでんからぎょうぼうします。
Rohan4600_1203:霊廟で菊を見てから、チーズフォンデュを食べましょう。,れいびょうできくをみてから、チーズフォンデュをたべましょう。
Rohan4600_1204:シェルビュリエを除くと、残り一票はデルヴィーニュのものでしょう。,シェルビュリエをのぞくと、のこりいっぴょうはデルヴィーニュのものでしょう。
Rohan4600_1205:鋭敏な頭脳のジャンジャでも、ビャンビャン麺の漢字は覚えられません。,えいびんなずのうのジャンジャでも、ビャンビャンめんのかんじはおぼえられません。
Rohan4600_1206:この距離であれば、レーダーを照射される心配はありません。,このきょりであれば、レーダーをしょうしゃされるしんぱいはありません。
Rohan4600_1207:グゥオパーが壁をピンクに塗ったが、三年後には剥がれるでしょう。,グゥオパーがかべをピンクにぬったが、さんねんごにははがれるでしょう。
Rohan4600_1208:このミュージカル、倍率が高く、これはプラチナチケットよ。,このミュージカル、ばいりつがたかく、これはプラチナチケットよ。
Rohan4600_1209:酒楼で、ヴージャッピーチュウを、グィっと頂いちゃった。,しゅろうで、ヴージャッピーチュウを、グィっといただいちゃった。
Rohan4600_1210:アガステャとディディアは、潮干狩りで暫く不在です。,アガステャとディディアは、しおひがりでしばらくふざいです。
Rohan4600_1211:グラッツェ、シャーペイが嗅ぐのは、ここに何かがある証拠よ。,グラッツェ、シャーペイがかぐのは、ここになにかがあるしょうこよ。
Rohan4600_1212:柿のペーストを混ぜたゼリーが、プルプル美味しそう。,かきのペーストをまぜたゼリーが、プルプルおいしそう。
Rohan4600_1213:中継で、遠距離からパヴォを映すことは、許諾済みです。,ちゅうけいで、えんきょりからパヴォをうつすことは、きょだくずみです。
Rohan4600_1214:ニューフェルドとファブリツィアのポスターが、破られてました。,ニューフェルドとファブリツィアのポスターが、やぶられてました。
Rohan4600_1215:ジャヤデーヴァは、パンダゲンロクダイの産む、魚卵を見たいそうです。,ジャヤデーヴァは、パンダゲンロクダイのうむ、ぎょらんをみたいそうです。
Rohan4600_1216:ドゥナヴツィの北で、ギュネシュが待ってるから、会ってみなされ。,ドゥナヴツィのきたで、ギュネシュがまってるから、あってみなされ。
Rohan4600_1217:ビュッフェ中に、硫化水素の匂いがしたので、切り上げましょう。,ビュッフェちゅうに、りゅうかすいそのにおいがしたので、きりあげましょう。
Rohan4600_1218:ヴィヴのアイテム一覧は、上座のカタログにございます。,ヴィヴのアイテムいちらんは、かみざのカタログにございます。
Rohan4600_1219:ギリェルメは、特別な許可を得て、自宅で醸酒してます。,ギリェルメは、とくべつなきょかをえて、じたくでじょうしゅしてます。
Rohan4600_1220:ピョトル・ヤギェルスキが、時候の挨拶をお届けします。,ピョトル・ヤギェルスキが、じこうのあいさつをおとどけします。
Rohan4600_1221:ジェレドの読みどおり、地方移住者は、首都に還流しました。,ジェレドのよみどおり、ちほういじゅうしゃは、しゅとにかんりゅうしました。
Rohan4600_1222:彼は手芸をしているが、ピアジェに影響されたので御座いましょう？,かれはしゅげいをしているが、ピアジェにえいきょうされたのでございましょう？
Rohan4600_1223:ペルシャで物理学を修めた、ビュフォンでもダメでした？,ペルシャでぶつりがくをおさめた、ビュフォンでもダメでした？
Rohan4600_1224:さっきから、ピュンピュンと風切り音が鳴って、怖いのです。,さっきから、ピュンピュンとかざきりおんがなって、こわいのです。
Rohan4600_1225:あの病院ならば、痘苗を得るチャンスは、まだあります。,あのびょういんならば、とうびょうをえるチャンスは、まだあります。
Rohan4600_1226:ポルフュリオスは、本質を見抜く力に長けたと、伝わってます。,ポルフュリオスは、ほんしつをみぬくちからにたけたと、つたわってます。
Rohan4600_1227:ヴィシニョーワ様、私には荷が勝ち過ぎ、問いの答えを持ち得ませぬ。,ヴィシニョーワさま、わたしにはにがかちすぎ、といのこたえをもちえませぬ。
Rohan4600_1228:女房が、土産で貰ったアグェパネラが、存外に旨かったのですよ。,にょうぼうが、みやげでもらったアグェパネラが、ぞんがいにうまかったのですよ。
Rohan4600_1229:クェッケンブッシュは、質屋で許可なくキュプラを売却しました。,クェッケンブッシュは、しちやできょかなくキュプラをばいきゃくしました。
Rohan4600_1230:エリアクゥは近畿在住ですが、デュルビュイに引っ越すそうね。,エリアクゥはきんきざいじゅうですが、デュルビュイにひっこすそうね。
Rohan4600_1231:不平等を減らすため、ディーヴァは尼僧になることを決めました。,ふびょうどうをへらすため、ディーヴァはにそうになることをきめました。
Rohan4600_1232:このままだと、倶楽部への募集が、百組を越しちゃいますよ？,このままだと、くらぶへのぼしゅうが、ひゃっくみをこしちゃいますよ？
Rohan4600_1233:バダウィは背が低いので、戸棚にあるピーチカルピスに、気付けませんよ。,バダウィはせがひくいので、とだなにあるピーチカルピスに、きづけませんよ。
Rohan4600_1234:プロジェクトには、クィントゥスの頭抜けた測量技術が必須です。,プロジェクトには、クィントゥスのずぬけたそくりょうぎじゅつがひっすです。
Rohan4600_1235:食べ物フェスで買ったジェノヴェーゼが、寿を保つ秘訣です。,たべものフェスでかったジェノヴェーゼが、じゅをたもつひけつです。
Rohan4600_1236:富豪になる夢のため、ベンヴェヌートは金を集めます。,ふごうになるゆめのため、ベンヴェヌートはかねをあつめます。
Rohan4600_1237:もうツガイケカビのことは忘れて、ヒョンギュさんの門出を祝福しましょ。,もうツガイケカビのことはわすれて、ヒョンギュさんのかどでをしゅくふくしましょ。
Rohan4600_1238:退屈窮まる話を聞かされたニェンが、ポカンとしています。,たいくつきわまるはなしをきかされたニェンが、ポカンとしています。
Rohan4600_1239:朝までシェリー酒を酌み交わしましょうね、フェイジョさん。,あさまでシェリーしゅをくみかわしましょうね、フェイジョさん。
Rohan4600_1240:声明には国毎の差があり、デャナはチベットのものを好みます。,しょうみょうにはくにごとのさがあり、デャナはチベットのものをこのみます。
Rohan4600_1241:搬送された女性は、何かの略称なのか、「デョル」と言い続けました。,はんそうされたじょせいは、なにかのりゃくしょうなのか、「デョル」といいつづけました。
Rohan4600_1242:この壁画は、ピャチゴルスクで見かけ、珍しいからと写メしたものです。,このへきがは、ピャチゴルスクでみかけ、めずらしいからとしゃメしたものです。
Rohan4600_1243:キズィルテパで犯した罪でも、母国で処罰されるのは当たり前よ。,キズィルテパでおかしたつみでも、ぼこくでしょばつされるのはあたりまえよ。
Rohan4600_1244:塾に通うようギュリッポスに伝えましたが、サッパリですね。,じゅくにかようようギュリッポスにつたえましたが、サッパリですね。
Rohan4600_1245:ザイナプは、バルビュスのメッセージに驚愕しました。,ザイナプは、バルビュスのメッセージにきょうがくしました。
Rohan4600_1246:ゾビーヒ様から言伝がある旨、キャシーが承りました。,ゾビーヒさまからことづてがあるむね、キャシーがうけたまわりました。
Rohan4600_1247:ファントゥッツィは、麗しい身なりで人々を魅了しました。,ファントゥッツィは、うるわしいみなりでひとびとをみりょうしました。
Rohan4600_1248:会議に陪席した後、ヴィーズギェルミルへ、帰郷しました。,かいぎにばいせきしたあと、ヴィーズギェルミルへ、ききょうしました。
Rohan4600_1249:卓越した筋力のヴァーゲナーは、ウェイトリフティングに強そうです。,たくえつしたきんりょくのヴァーゲナーは、ウェイトリフティングにつよそうです。
Rohan4600_1250:助教は、老若男女区別なく、野蛮な行事を勧めてきます。,じょきょうは、ろうにゃくなんにょくべつなく、やばんなぎょうじをすすめてきます。
Rohan4600_1251:アグォンさん、パティシエになりたいなら、ゴムベラを使うことは覚えましょう。,アグォンさん、パティシエになりたいなら、ゴムベラをつかうことはおぼえましょう。
Rohan4600_1252:サピェハは、ペラペラお喋りだが、出世を嘱望されるエースです。,サピェハは、ペラペラおしゃべりだが、しゅっせをしょくぼうされるエースです。
Rohan4600_1253:磨くことはできるが、こりゃあギラギラにはならぬよ？,みがくことはできるが、こりゃあギラギラにはならぬよ？
Rohan4600_1254:プリムの金切り声は、庶民を凍りつかせました。,プリムのかなきりごえは、しょみんをこおりつかせました。
Rohan4600_1255:リュピュイの刻印を見て、ヴォーリズは満足しました。,リュピュイのこくいんをみて、ヴォーリズはまんぞくしました。
Rohan4600_1256:ビョンギュがいると、ミーティングで続々とアイディアが飛び交うそうです。,ビョンギュがいると、ミーティングでぞくぞくとアイディアがとびかうそうです。
Rohan4600_1257:世捨て人ギュイさんの損害を、僕らが被るなんて。,よすてびとギュイさんのそんがいを、ぼくらがこうむるなんて。
Rohan4600_1258:無計画で貯蓄を殖やすのは、無駄遣いが多い君には難しい。,むけいかくでちょちくをふやすのは、むだづかいがおおいきみにはむずかしい。
Rohan4600_1259:ミャーシャは、ポップミュージックに合わせて鐘を鋳る技術士です。,ミャーシャは、ポップミュージックにあわせてかねをいるぎじゅつしです。
Rohan4600_1260:ラグランジュの内挿で、ぬいぐるみの形を綺麗に補間できます。,ラグランジュのないそうで、ぬいぐるみのかたちをきれいにほかんできます。
Rohan4600_1261:百鬼夜行の群れの中に、亀の化け物はいないようです。,ひゃっきやぎょうのむれのなかに、かめのばけものはいないようです。
Rohan4600_1262:ヴァイヒェンベルガーが主帥となり、勝利へ導くでしょうね。,ヴァイヒェンベルガーがしゅすいとなり、しょうりへみちびくでしょうね。
Rohan4600_1263:グァデルーペを歩くと、イレギュラーなイベントに遭遇しました。,グァデルーペをあるくと、イレギュラーなイベントにそうぐうしました。
Rohan4600_1264:このラノベ、絶対風呂敷広げすぎだから、結末までに畳んでね。,このラノベ、ぜったいふろしきひろげすぎだから、けつまつまでにたたんでね。
Rohan4600_1265:ヤコペッティさん、お手間ですが、密航者のチェックを頼みます。,ヤコペッティさん、おてまですが、みっこうしゃのチェックをたのみます。
Rohan4600_1266:パスクァの趣旨は、ウィーバーを出世させたいってことですな。,パスクァのしゅしは、ウィーバーをしゅっせさせたいってことですな。
Rohan4600_1267:ポッツォのヘルプで、スブラフマニャは次第に前向きになりました。,ポッツォのヘルプで、スブラフマニャはしだいにまえむきになりました。
Rohan4600_1268:フィリッポスは、江戸時代の儀式である謡初を、御存知無いでしょう。,フィリッポスは、えどじだいのぎしきであるうたいぞめを、ごぞんじないでしょう。
Rohan4600_1269:トラップを解除しないと、グレネードの餌食ですな。,トラップをかいじょしないと、グレネードのえじきですな。
Rohan4600_1270:ジャムシェドは、アーティテョークの種子で、兄者と戯れます。,ジャムシェドは、アーティテョークのしゅしで、あにじゃとたわむれます。
Rohan4600_1271:手に傷跡を持つ男が、ツァイツェンと挨拶し、立ち去りました。,てにきずあとをもつおとこが、ツァイツェンとあいさつし、たちさりました。
Rohan4600_1272:テュゾーとジャックが、暴れる酔っ払いを取り押さえました。,テュゾーとジャックが、あばれるよっぱらいをとりおさえました。
Rohan4600_1273:当然ですが、クォヴァディスに、瓦の屋根は出てきませんよ。,とうぜんですが、クォヴァディスに、かわらのやねはでてきませんよ。
Rohan4600_1274:ウェルニッケは、痩身エステで別人のように痩せました。,ウェルニッケは、そうしんエステでべつじんのようにやせました。
Rohan4600_1275:彼は「でぇじょうぶだ」と励ますが、やっぱり悩みますよ。,かれは「でぇじょうぶだ」とはげますが、やっぱりなやみますよ。
Rohan4600_1276:私怨で暴虐の限りを尽くすとは、チェーティルも惨いことをする。,しえんでぼうぎゃくのかぎりをつくすとは、チェーティルもむごいことをする。
Rohan4600_1277:フェイェールは、ポスペーロフのために、祝宴を企画しました。,フェイェールは、ポスペーロフのために、しゅくえんをきかくしました。
Rohan4600_1278:キュリロスは、ペットのフェレットを連れて散歩に出かけます。,キュリロスは、ペットのフェレットをつれてさんぽにでかけます。
Rohan4600_1279:ピアレビューの結果、エルジュビェタは無事に起用されました。,ピアレビューのけっか、エルジュビェタはぶじにきようされました。
Rohan4600_1280:カミェニェツでは、横柄な態度だと嫌われちゃいますよ。,カミェニェツでは、おうへいなたいどだときらわれちゃいますよ。
Rohan4600_1281:ジェルヴェは、五百秒でジャングルの調査を、最低限済ませました。,ジェルヴェは、ごひゃくびょうでジャングルのちょうさを、さいていげんすませました。
Rohan4600_1282:ヘンツェのバイタリティも、無尽蔵では無いようです。,ヘンツェのバイタリティも、むじんぞうではないようです。
Rohan4600_1283:京森が、ツィゴイネルワイゼンのパロディを演奏しました。,きょうもりが、ツィゴイネルワイゼンのパロディをえんそうしました。
Rohan4600_1284:ハードな職場ですが、トゥヴルトコなら勤まるでしょう。,ハードなしょくばですが、トゥヴルトコならつとまるでしょう。
Rohan4600_1285:ヴァスィーリが、ストップウォッチで土下座の時間を測ってます。,ヴァスィーリが、ストップウォッチでどげざのじかんをはかってます。
Rohan4600_1286:ブロゾビッチが程々で手を引くならば、この件は終わりですかな？,ブロゾビッチがほどほどでてをひくならば、このけんはおわりですかな？
Rohan4600_1287:ヒューズに狙いを定め、ズィーズィーは動き始めました。,ヒューズにねらいをさだめ、ズィーズィーはうごきはじめました。
Rohan4600_1288:ピニェーダは、駝鳥がジャンプするところを久しぶりに見ました。,ピニェーダは、だちょうがジャンプするところをひさしぶりにみました。
Rohan4600_1289:束縛を嫌って、ヴラホが退院してしまったって。,そくばくをきらって、ヴラホがたいいんしてしまったって。
Rohan4600_1290:デュコヴァクの料理を堪能したので、デザートは私が作りますわ。,デュコヴァクのりょうりをたんのうしたので、デザートはわたしがつくりますわ。
Rohan4600_1291:百沢街道で、脈絡もなく牛肉のおにぎりを食べます。,ひゃくざわかいどうで、みゃくらくもなくぎゅうにくのおにぎりをたべます。
Rohan4600_1292:まだピラピラの紙だけど、着実に積み上げますよ。,まだピラピラのかみだけど、ちゃくじつにつみあげますよ。
Rohan4600_1293:ゾロタリョフは弁舌家だが、ポロっと親父ギャグを言う癖があります。,ゾロタリョフはべんぜつかだが、ポロっとおやじギャグをいうくせがあります。
Rohan4600_1294:ミツキェヴィチさんのマグカップ、漏れてるのか量が減るみたい。,ミツキェヴィチさんのマグカップ、もれてるのかりょうがへるみたい。
Rohan4600_1295:潟口さんはヘルニアで、当分はサポートが必要です。,かたぐちさんはヘルニアで、とうぶんはサポートがひつようです。
Rohan4600_1296:丼飯から選ばせると、奇妙にも皆牛丼なの。,どんぶりめしからえらばせると、きみょうにもみなぎゅうどんなの。
Rohan4600_1297:このカチューシャを装備すれば、茨の道でもダメージを回避できます。,このカチューシャをそうびすれば、いばらのみちでもダメージをかいひできます。
Rohan4600_1298:ミュッセが見つけた蝶々、どうやら変種じゃなさそうね。,ミュッセがみつけたちょうちょ、どうやらへんしゅじゃなさそうね。
Rohan4600_1299:激しい事故で、ウォーウィックの生存は、十中八九望めません。,はげしいじこで、ウォーウィックのせいぞんは、じっちゅうはっくのぞめません。
Rohan4600_1300:曖昧な記憶だが、あの旅客機にプリョイセンが搭乗したはずよ。,あいまいなきおくだが、あのりょかくきにプリョイセンがとうじょうしたはずよ。
Rohan4600_1301:汗を拭いつつ到着した花園に、カプリブルーの擬宝珠がある。,あせをぬぐいつつとうちゃくしたはなぞのに、カプリブルーのぎぼしがある。
Rohan4600_1302:ジョセフとシルフィージは、町を守るため危険を顧みず残る。,ジョセフとシルフィージは、まちをまもるためきけんをかえりみずのこる。
Rohan4600_1303:娘の早苗が住む地域では、「ちゃん」のことを「てゃん」と呼ぶ。,むすめのさなえがすむちいきでは、「ちゃん」のことを「てゃん」とよぶ。
Rohan4600_1304:パープストは、ミョウバンを直接触らず、手袋をはめて扱う。,パープストは、ミョウバンをちょくせつさわらず、てぶくろをはめてあつかう。
Rohan4600_1305:トゥリビウスが打つ黒き刀は、どれも漆黒に深みがある。,トゥリビウスがうつくろきかたなは、どれもしっこくにふかみがある。
Rohan4600_1306:由美は、クァドゥラフォーニクのポスターを貼付し、ペーパーも配布した。,ゆみは、クァドゥラフォーニクのポスターをちょうふし、ペーパーもはいふした。
Rohan4600_1307:ロディゲシィの主張は理解できんから、翻訳者が欲しいぞ。,ロディゲシィのしゅちょうはりかいできんから、ほんやくしゃがほしいぞ。
Rohan4600_1308:ダンペッツォでボスが逝去されたが、遺言に従い突撃するか？,ダンペッツォでボスがせいきょされたが、ゆいごんにしたがいとつげきするか？
Rohan4600_1309:ショパンとツァイスが、裂けるチーズとワインを堪能していた。,ショパンとツァイスが、さけるチーズとワインをたんのうしていた。
Rohan4600_1310:皆様ご存知のカルロヴツィだけに、野暮な解説は省くか。,みなさまごぞんじのカルロヴツィだけに、やぼなかいせつははぶくか。
Rohan4600_1311:ウルングゥ川が管轄の部署へ、所属するのは初めてかな？,ウルングゥがわがかんかつのぶしょへ、しょぞくするのははじめてかな？
Rohan4600_1312:ヴァヴァッソーリは、見た目と性別にギャップがあり、男女を間違われる。,ヴァヴァッソーリは、みためとせいべつにギャップがあり、だんじょをまちがわれる。
Rohan4600_1313:まさか、ヴェンギェルスカの娘の好物が、串カツだなんてね。,まさか、ヴェンギェルスカのむすめのこうぶつが、くしカツだなんてね。
Rohan4600_1314:イェヴレムの墓は、墓石のスペースが無く、墓誌が設置された。,イェヴレムのはかは、ぼせきのスペースがなく、ぼしがせっちされた。
Rohan4600_1315:ピェーンという泣き声は、トゥヴァで知った童謡を謡うことで止まった。,ピェーンというなきごえは、トゥヴァでしったどうようをうたうことでとまった。
Rohan4600_1316:虐待された子供との絆の修復は、絶望的だよ。,ぎゃくたいされたこどもとのきずなのしゅうふくは、ぜつぼうてきだよ。
Rohan4600_1317:ぬか漬けが程よく漬かってるか、チェックしてきて頂戴。,ぬかづけがほどよくつかってるか、チェックしてきてちょうだい。
Rohan4600_1318:フェアリーが絶滅したのは、残酷だが適者生存の結果だよ。,フェアリーがぜつめつしたのは、ざんこくだがてきしゃせいぞんのけっかだよ。
Rohan4600_1319:名誉毀損されたとなれば、ナフィースィーだって怒ったろ？,めいよきそんされたとなれば、ナフィースィーだっておこったろ？
Rohan4600_1320:そっか、臼田って、ヴェネツィアーノと交流があるんだっけ。,そっか、うすたって、ヴェネツィアーノとこうりゅうがあるんだっけ。
Rohan4600_1321:「鉄橋」のモングォル語を、日々調べてるが分からぬ。,「てっきょう」のモングォルごを、ひびしらべてるがわからぬ。
Rohan4600_1322:リューボフに哀れまれても、僕は過ちに全然気付けない。,リューボフにあわれまれても、ぼくはあやまちにぜんぜんきづけない。
Rohan4600_1323:プルコギと油淋鶏を、しこたま食べる旅程を模索する。,プルコギとゆーりんちーを、しこたまたべるりょていをもさくする。
Rohan4600_1324:ガイアシュペヘラーは、私財を投じ雑貨屋を開業するらしい。,ガイアシュペヘラーは、しざいをとうじざっかやをかいぎょうするらしい。
Rohan4600_1325:喜寿を迎えたヘーゲルは、かつてアクゥアルの妙手だった。,きじゅをむかえたヘーゲルは、かつてアクゥアルのみょうしゅだった。
Rohan4600_1326:マンテュヤルヴィは、パープルのユーカリを齧りながら帰る。,マンテュヤルヴィは、パープルのユーカリをかじりながらかえる。
Rohan4600_1327:デュフィはぶっ飛んだ人だから、墓標も奇抜なのよ。,デュフィはぶっとんだひとだから、ぼひょうもきばつなのよ。
Rohan4600_1328:ぶかぶかの服で山登りなんて、狂気の沙汰だぞ。,ぶかぶかのふくでやまのぼりなんて、きょうきのさただぞ。
Rohan4600_1329:ジェウェルが加わると、肝試しで夜を更かす羽目になる。,ジェウェルがくわわると、きもだめしでよるをふかすはめになる。
Rohan4600_1330:カミャンチュクは、物事を深慮遠謀に進めすぎる悪癖がある。,カミャンチュクは、ものごとをしんりょえんぼうにすすめすぎるあくへきがある。
Rohan4600_1331:北国では霧氷を見ることができると、キャプテンが熱弁した。,きたぐにではむひょうをみることができると、キャプテンがねつべんした。
Rohan4600_1332:ジェロッドとウィビョンは、ジェレンツァーゴで悠久の時を過ごす。,ジェロッドとウィビョンは、ジェレンツァーゴでゆうきゅうのときをすごす。
Rohan4600_1333:稚拙な授業に辟易しつつも、卒業に必要なので耐える。,ちせつなじゅぎょうにへきえきしつつも、そつぎょうにひつようなのでたえる。
Rohan4600_1334:ヒュープナーのミュージカルはプロに酷評されたが、アマには評価された。,ヒュープナーのミュージカルはプロにこくひょうされたが、アマにはひょうかされた。
Rohan4600_1335:シドに死ねと罵られても、このチャウチャウを懐けるぞ。,シドにしねとののしられても、このチャウチャウをなつけるぞ。
Rohan4600_1336:部下を従えて、ミュージアムの視察をしてきたまえ。,ぶかをしたがえて、ミュージアムのしさつをしてきたまえ。
Rohan4600_1337:ポンティフェクスは田舎育ちで、ゴキブリを手で捕まえる。,ポンティフェクスはいなかそだちで、ゴキブリをてでつかまえる。
Rohan4600_1338:ティコッツィは本当に行儀がよく、他の親族と比べても目立つ。,ティコッツィはほんとうにぎょうぎがよく、ほかのしんぞくとくらべてもめだつ。
Rohan4600_1339:デェヤーとの掛け声とともに、デュケロヴァは剣を引き抜いた。,デェヤーとのかけごえとともに、デュケロヴァはけんをひきぬいた。
Rohan4600_1340:パジェットへの御中元は、スリヴォヴィッツにしてみるか。,パジェットへのおちゅうげんは、スリヴォヴィッツにしてみるか。
Rohan4600_1341:兵庫県の千草で、フォークボールのフォームをチェックする。,ひょうごけんのちぐさで、フォークボールのフォームをチェックする。
Rohan4600_1342:グァナファトは、時期外れの霖雨で憂鬱な気分になる。,グァナファトは、きせつはずれのりんうでゆううつなきぶんになる。
Rohan4600_1343:ハロウィンでウィザードのコスプレをしたのは、ヒュブナーだったと思う。,ハロウィンでウィザードのコスプレをしたのは、ヒュブナーだったとおもう。
Rohan4600_1344:客足が鈍い理由を、ヒルクィットが突き止めた。,きゃくあしがにぶいりゆうを、ヒルクィットがつきとめた。
Rohan4600_1345:ヴァシーリイェさん、四股と言えば、代表的な力士の所作だぜ。,ヴァシーリイェさん、しこといえば、だいひょうてきなりきしのしょさだぜ。
Rohan4600_1346:ベタなネタだったが、その方が試験には受かる気がする。,ベタなネタだったが、そのほうがしけんにはうかるきがする。
Rohan4600_1347:フィリピンでタイムカプセルを埋めて、ピペラードを楽しむ。,フィリピンでタイムカプセルをうめて、ピペラードをたのしむ。
Rohan4600_1348:フューシャパープルのカードを引ければ、皆殺しは免れる。,フューシャパープルのカードをひければ、みなごろしはまぬがれる。
Rohan4600_1349:クェジョンは出生届を出し忘れ、慌てて役所へ走った。,クェジョンはしゅっしょうとどけをだしわすれ、あわててやくしょへはしった。
Rohan4600_1350:ファヴリアで鬼を見て、ヒイと悲鳴を上げ、プイとソッポ向いたよ。,ファヴリアでおにをみて、ヒイとひめいをあげ、プイとソッポむいたよ。
Rohan4600_1351:某国がビャウィストクと、通商条約を閣議決定したそうだ。,ぼうこくがビャウィストクと、つうしょうじょうやくをかくぎけっていしたそうだ。
Rohan4600_1352:ツァヴェラス殿に無様に土下座してる、あいつの名は何という？,ツァヴェラスどのにぶざまにどげざしてる、あいつのなはなんという？
Rohan4600_1353:僕は、ちょび髭に合うちょっと惚けた服を、サングィネッティに着せたい。,ぼくは、ちょびひげにあうちょっととぼけたふくを、サングィネッティにきせたい。
Rohan4600_1354:デョーさんが惰眠を貪る時間に、ヘルゲはホイップクリームを作る。,デョーさんがだみんをむさぼるじかんに、ヘルゲはホイップクリームをつくる。
Rohan4600_1355:眉唾なところもあったが、ピョーちゃんと仲良しって本当なのか。,まゆつばなところもあったが、ピョーちゃんとなかよしってほんとうなのか。
Rohan4600_1356:えっとね、ヴォルピャーノでの二十は、立派な大人なの。,えっとね、ヴォルピャーノでのはたちは、りっぱなおとななの。
Rohan4600_1357:ギュスタヴィアのアドバイスで、内需を重視した戦略を取るそうだ。,ギュスタヴィアのアドバイスで、ないじゅをじゅうししたせんりゃくをとるそうだ。
Rohan4600_1358:空前絶後の脚色で、物語の原型が残っていない。,くうぜんぜつごのきゃくしょくで、ものがたりのげんけいがのこっていない。
Rohan4600_1359:急な落石により、ホミャコーの墓碑銘が欠けてしまった。,きゅうならくせきにより、ホミャコーのぼひめいがかけてしまった。
Rohan4600_1360:誹謗中傷のウェブ魚拓を武器に、ヨウェリは罷業を仕掛けた。,ひぼうちゅうしょうのウェブぎょたくをぶきに、ヨウェリはひぎょうをしかけた。
Rohan4600_1361:銀のフォークでペペロンチーノを食べれば、それで人生は満ち足りる。,ぎんのフォークでペペロンチーノをたべれば、それでじんせいはみちたりる。
Rohan4600_1362:ヒョッコセよ、薄っぺらい屁理屈は止めて、ちゃんと着帽なさい。,ヒョッコセよ、うすっぺらいへりくつはやめて、ちゃんとちゃくぼうなさい。
Rohan4600_1363:ヘルビッヒとチャンポーリの結束は固く、何人も砕けぬだろう。,ヘルビッヒとチャンポーリのけっそくはかたく、なんぴともくだけぬだろう。
Rohan4600_1364:ディオゲネスは、古畑のプロポーションに嫉妬する。,ディオゲネスは、ふるはたのプロポーションにしっとする。
Rohan4600_1365:リュブリャナの大きさは、この雑な地図の縮尺だと分からぬ。,リュブリャナのおおきさは、このざつなちずのしゅくしゃくだとわからぬ。
Rohan4600_1366:チャンピオンであるペルペツアの牙城は、未だ崩されてない。,チャンピオンであるペルペツアのがじょうは、いまだくずされてない。
Rohan4600_1367:逆説的に、ブジェヨヴィツェなら、没落の心配は絶無ね。,ぎゃくせつてきに、ブジェヨヴィツェなら、ぼつらくのしんぱいはぜつむね。
Rohan4600_1368:ビェロフラーヴェクの指揮で、楽器が艶やかな音を奏でる。,ビェロフラーヴェクのしきで、がっきがつややかなおとをかなでる。
Rohan4600_1369:昨夜からビューヒェンバッハは、雨風が強く荒れてます。,さくやからビューヒェンバッハは、あめかぜがつよくあれてます。
Rohan4600_1370:ドゥナイェツで暮らす人々は、慈雨に恵まれ、生活も慎ましい。,ドゥナイェツでくらすひとびとは、じうにめぐまれ、せいかつもつつましい。
Rohan4600_1371:ウォズニャックのおかげで、クヌギの需要が飛躍的に伸びた。,ウォズニャックのおかげで、クヌギのじゅようがひやくてきにのびた。
Rohan4600_1372:姑息な手でロズニョイを欺けたとしても、その後は修羅場だぜ。,こそくなてでロズニョイをあざむけたとしても、そのごはしゅらばだぜ。
Rohan4600_1373:ピューリタンの女が、真っ青な顔でアジトへ戻ってきた。,ピューリタンのおんなが、まっさおなかおでアジトへもどってきた。
Rohan4600_1374:錦鯉は魅力的だが、ラヴニュに世話を任せるのは気がかりだな。,にしきごいはみりょくてきだが、ラヴニュにせわをまかせるのはきがかりだな。
Rohan4600_1375:麻薬を所持し、漁船に乗ったビューローは、即座に逮捕された。,まやくをしょじし、ぎょせんにのったビューローは、そくざにたいほされた。
Rohan4600_1376:クォレルが足に刺さり、かかりつけ医に診てもらった。,クォレルがあしにささり、かかりつけいにみてもらった。
Rohan4600_1377:カミュザとチェルヴィがトップを競るが、現状はほぼ互角だな。,カミュザとチェルヴィがトップをせるが、げんじょうはほぼごかくだな。
Rohan4600_1378:糠平に住むポポロは、とても華のある風格のキャラクターだ。,ぬかびらにすむポポロは、とてもはなのあるふうかくのキャラクターだ。
Rohan4600_1379:社債を買うと、キュヴィリェからチャットがあったが、お勧めせんぞ。,しゃさいをかうと、キュヴィリェからチャットがあったが、おすすめせんぞ。
Rohan4600_1380:明日から百日分の献立の中に、チーズフォンデュが含まれる。,あすからひゃくにちぶんのこんだてのなかに、チーズフォンデュがふくまれる。
Rohan4600_1381:坊ちゃんなら、離れ部屋でにゃんこと戯れてますよ。,ぼっちゃんなら、はなれべやでにゃんことたわむれてますよ。
Rohan4600_1382:デャオハンは、仔羊のペルシャードの調理を、妨げた。,デャオハンは、こひつじのペルシャードのちょうりを、さまたげた。
Rohan4600_1383:レジェンド級のドゥフィノアを見ようと、十重二十重の人だかりができる。,レジェンドきゅうのドゥフィノアをみようと、とえはたえのひとだかりができる。
Rohan4600_1384:フェヴズィは、ズガベオが食べたいのに、阻まれてしょんぼりした。,フェヴズィは、ズガベオがたべたいのに、はばまれてしょんぼりした。
Rohan4600_1385:ちょいとゼシカさん、私費で業務するのに慣れると、後が怖いぞ。,ちょいとゼシカさん、しひでぎょうむするのになれると、あとがこわいぞ。
Rohan4600_1386:虚を突くため、スペードのジュエルを落とすのも、お見通しだったか。,きょをつくため、スペードのジュエルをおとすのも、おみとおしだったか。
Rohan4600_1387:油性ペンで描かれたジャニェスには、確かに面影がある。,ゆせいペンでえがかれたジャニェスには、たしかにおもかげがある。
Rohan4600_1388:邪教の教えは、稲光のような衝撃を、ツィーリンに与える。,じゃきょうのおしえは、いなびかりのようなしょうげきを、ツィーリンにあたえる。
Rohan4600_1389:ヴィホドツェワは、城でミネラルウォーターを補充した。,ヴィホドツェワは、しろでミネラルウォーターをほじゅうした。
Rohan4600_1390:カジミェシュの残像現象は斬新で、同業者を呆然とさせた。,カジミェシュのざんぞうげんしょうはざんしんで、どうぎょうしゃをぼうぜんとさせた。
Rohan4600_1391:グェルフ党傘下の街は、活気があるがやがて寂れる。,グェルフとうさんかのまちは、かっきがあるがやがてさびれる。
Rohan4600_1392:シプリェンさんよ、何かキェーキェー奇声が聞こえるぞ。,シプリェンさんよ、なんかキェーキェーきせいがきこえるぞ。
Rohan4600_1393:チュンピタスは、スペクトルの虚部の微分に、存外梃子摺った。,チュンピタスは、スペクトルのきょぶのびぶんに、ぞんがいてこずった。
Rohan4600_1394:リェトゥヴォスとはレベルが違い過ぎるし、惨敗もむべなるかな。,リェトゥヴォスとはレベルがちがいすぎるし、ざんぱいもむべなるかな。
Rohan4600_1395:羊には菩薩の如き牧羊犬だが、愚劣な敵には夜叉となる。,ひつじにはぼさつのごときぼくようけんだが、ぐれつなてきにはやしゃとなる。
Rohan4600_1396:シェルゾッドが仰々しく、簿記の勉強を始めた。,シェルゾッドがぎょうぎょうしく、ぼきのべんきょうをはじめた。
Rohan4600_1397:あれは鉱脈の名前で、確かテョが付いたはずなんだが。,あれはこうみゃくのなまえで、たしかテョがついたはずなんだが。
Rohan4600_1398:オーシャンビューの部屋の宿泊権を頒布するそうだが、興味あるか？,オーシャンビューのへやのしゅくはくけんをはんぷするそうだが、きょうみあるか？
Rohan4600_1399:ゲルヴァツィは、罵詈雑言で筆舌に尽くしがたい苦痛を受けた。,ゲルヴァツィは、ばりぞうごんでひつぜつにつくしがたいくつうをうけた。
Rohan4600_1400:若手准教授が、シャトーラトゥールとチーズを嗜む。,わかてじゅんきょうじゅが、シャトーラトゥールとチーズをたしなむ。
Rohan4600_1401:仮名遣いの複雑さに、ギルバードは飽き飽きしてきました。,かなづかいのふくざつさに、ギルバードはあきあきしてきました。
Rohan4600_1402:店舗へのミルクティー入荷希望が実ること、お祈り申し上げます。,てんぽへのミルクティーにゅうかきぼうがみのること、おいのりもうしあげます。
Rohan4600_1403:グォーグォーと寝てる隙に、髷を結うことにしましょう。,グォーグォーとねてるすきに、まげをゆうことにしましょう。
Rohan4600_1404:ギャツォが秘密を暴露し、ジャコッベは凹んでいます。,ギャツォがひみつをばくろし、ジャコッベはへこんでいます。
Rohan4600_1405:ツィガーヌと聞くと、皆はラヴェルとリパッティのどっちが浮かぶかな。,ツィガーヌときくと、みなはラヴェルとリパッティのどっちがうかぶかな。
Rohan4600_1406:ピニェイロの射撃が当たったら、トリュフでも奢ってくださいよ？,ピニェイロのしゃげきがあたったら、トリュフでもおごってくださいよ？
Rohan4600_1407:パピルスは、ノヴォデェヴィッツァ村で、大切な役割を担います。,パピルスは、ノヴォデェヴィッツァむらで、たいせつなやくわりをにないます。
Rohan4600_1408:ピンクの足袋にジャガード織りのシャツとは、奇抜なセンスです。,ピンクのたびにジャガードおりのシャツとは、きばつなセンスです。
Rohan4600_1409:度重なる無茶の末、フィオレンツァはクビになりました。,たびかさなるむちゃのすえ、フィオレンツァはクビになりました。
Rohan4600_1410:渓流で釣りをエンジョイしてるのは、ウェンツェルです。,けいりゅうでつりをエンジョイしてるのは、ウェンツェルです。
Rohan4600_1411:ピヴァリッチさん、退屈を紛らすため、プロデューサーを呼びますか？,ピヴァリッチさん、たいくつをまぎらすため、プロデューサーをよびますか？
Rohan4600_1412:グジャールは、怪しげな物品の受領を拒否するでしょう。,グジャールは、あやしげなぶっぴんのじゅりょうをきょひするでしょう。
Rohan4600_1413:ロゲンシィでしたら、パントリーの米櫃にしまいました。,ロゲンシィでしたら、パントリーのこめびつにしまいました。
Rohan4600_1414:シェパードが住み着くあの島は、ディヴァーチャの最果てにあります。,シェパードがすみつくあのしまは、ディヴァーチャのさいはてにあります。
Rohan4600_1415:ジョセフィーナがショップで貰ったティーポットに、価をつけます。,ジョセフィーナがショップでもらったティーポットに、あたいをつけます。
Rohan4600_1416:ペットが鎖から放れたからと、過度に侮辱しちゃダメでしょ？,ペットがくさりからはなれたからと、かどにぶじょくしちゃダメでしょ？
Rohan4600_1417:在留許可が下りないなら、理由を枚挙すべきですな。,ざいりゅうきょかがおりないなら、りゆうをまいきょすべきですな。
Rohan4600_1418:クィリナスの恣意的な判断で、僕はヴェガを百分見ています。,クィリナスのしいてきなはんだんで、ぼくはヴェガをひゃっぷんみています。
Rohan4600_1419:ギャンブルで泥沼にはまるのは、ヴィスピャンスキも例外じゃないですね。,ギャンブルでどろぬまにはまるのは、ヴィスピャンスキもれいがいじゃないですね。
Rohan4600_1420:シェフィールドの所長は行政を怠り、窮地に追い込まれました。,シェフィールドのしょちょうはぎょうせいをおこたり、きゅうちにおいこまれました。
Rohan4600_1421:タヴロヴはジャウォルを誑かし、プレハブ小屋でユンボを売りました。,タヴロヴはジャウォルをたぶらかし、プレハブごやでユンボをうりました。
Rohan4600_1422:嵐を避けるため、イェシルジャーミーに逃げ込みました。,あらしをさけるため、イェシルジャーミーににげこみました。
Rohan4600_1423:シグルビェルンソンが直々に、武術を伝授してくれます。,シグルビェルンソンがじきじきに、ぶじゅつをでんじゅしてくれます。
Rohan4600_1424:ビュブロスは扉を開いたが、踵を返したことを考慮すべきです。,ビュブロスはとびらをひらいたが、きびすをかえしたことをこうりょすべきです。
Rohan4600_1425:ああ、ウォキェトクヴナの偏差値は、五十五以上なはずだよ。,ああ、ウォキェトクヴナのへんさちは、ごじゅうごいじょうなはずだよ。
Rohan4600_1426:この仕事に携わるなら、パパラッチを避け手ぶらでよろしく。,このしごとにたずさわるなら、パパラッチをさけてぶらでよろしく。
Rohan4600_1427:葛飾区でビョークが食べたものは、ピエトロドレッシングのサラダです。,かつしかくでビョークがたべたものは、ピエトロドレッシングのサラダです。
Rohan4600_1428:ウィロビーの立腹度合いを見るに、謝罪だけじゃダメでしょうね。,ウィロビーのりっぷくどあいをみるに、しゃざいだけじゃダメでしょうね。
Rohan4600_1429:牛骨スープばかりだと、体に変調を来します。,ぎゅうこつスープばかりだと、からだにへんちょうをきたします。
Rohan4600_1430:静かに降り積もる雪の中、クェラゴベがペロペロキャンディを舐めてます。,しずかにふりつもるゆきのなか、クェラゴベがペロペロキャンディをなめてます。
Rohan4600_1431:ヘヴィメタのライヴに向かい走るジェームスだが、間に合わないでしょ。,ヘヴィメタのライヴにむかいはしるジェームスだが、まにあわないでしょ。
Rohan4600_1432:シュパラーが集めるピーナツバターは、産地が様々です。,シュパラーがあつめるピーナツバターは、さんちがさまざまです。
Rohan4600_1433:スクリャービンとの会食で、フュージョンが流れていました。,スクリャービンとのかいしょくで、フュージョンがながれていました。
Rohan4600_1434:夜風が香る時期は、ニューヘブリディーズ諸島が懐かしくなります。,よかぜがかおるじきは、ニューヘブリディーズしょとうがなつかしくなります。
Rohan4600_1435:ウィンディトの所業、秩序を乱し、神をも畏れぬ愚挙ですな。,ウィンディトのしょぎょう、ちつじょをみだし、かみをもおそれぬぐきょですな。
Rohan4600_1436:台湾の師匠から、座辺師友の意味を教わりました。,たいわんのししょうから、ざへんしゆうのいみをおそわりました。
Rohan4600_1437:チャフチャヴァーゼは、百間が何メートルなのか調べてます。,チャフチャヴァーゼは、ひゃっけんがなんメートルなのかしらべてます。
Rohan4600_1438:キルヒェは領土を拡大し、隆盛を極めました。,キルヒェはりょうどをかくだいし、りゅうせいをきわめました。
Rohan4600_1439:アイギュプトスを目指すなら、護符と呪文を授けましょう。,アイギュプトスをめざすなら、ごふとじゅもんをさずけましょう。
Rohan4600_1440:キュヒラーは、妙な結果でも大いに満足してます。,キュヒラーは、みょうなけっかでもおおいにまんぞくしてます。
Rohan4600_1441:ドゥラフォスは、送迎バスでジャニーズのライヴに向かいました。,ドゥラフォスは、そうげいバスでジャニーズのライヴにむかいました。
Rohan4600_1442:ポティエは夕暮れに、自転車で蚊柱に突っ込みました。,ポティエはゆうぐれに、じてんしゃでかばしらにつっこみました。
Rohan4600_1443:ディリップが恨めしいとしても、露骨に牙を剥くのは止めましょう。,ディリップがうらめしいとしても、ろこつにきばをむくのはやめましょう。
Rohan4600_1444:ニャオペを所持する男が、昨日から逃走しています。,ニャオペをしょじするおとこが、きのうからとうそうしています。
Rohan4600_1445:ツェツェバエを駆除できたので、祝賀会を開きましょう。,ツェツェバエをくじょできたので、しゅくがかいをひらきましょう。
Rohan4600_1446:合併会社が、ミョルトヴィー・チュレーニー島に、オフィスを構えるらしい。,がっぺいがいしゃが、ミョルトヴィー・チュレーニーとうに、オフィスをかまえるらしい。
Rohan4600_1447:ひょっとして、ナイデョノワさんの封筒を、受領し忘れちゃったかも。,ひょっとして、ナイデョノワさんのふうとうを、じゅりょうしわすれちゃったかも。
Rohan4600_1448:ドゥスィツァは、辛抱強くボニンセーニャを看病しました。,ドゥスィツァは、しんぼうづよくボニンセーニャをかんびょうしました。
Rohan4600_1449:魚介刺身定食の、身も心も清まる味ってわかります？,ぎょかいさしみていしょくの、みもこころもきよまるあじってわかります？
Rohan4600_1450:「尊い」のニュアンスを、ヴェニーシャ君に伝えてあげてね。,「とうとい」のニュアンスを、ヴェニーシャくんにつたえてあげてね。
Rohan4600_1451:ねえクゥくん、我が家は貧乏だけど、プライドだけは捨てちゃダメよ。,ねえクゥくん、わがやはびんぼうだけど、プライドだけはすてちゃダメよ。
Rohan4600_1452:フォルトゥニーさん、ギャーギャー喚くより、柳に風と受け流しましょう。,フォルトゥニーさん、ギャーギャーわめくより、やなぎにかぜとうけながしましょう。
Rohan4600_1453:ズィンミーが暖を取るため、集めた紙屑を燃します。,ズィンミーがだんをとるため、あつめたかみくずをもします。
Rohan4600_1454:後の調整を防ぐべく、レギュレーションは熟慮すべきです。,のちのちょうせいをふせぐべく、レギュレーションはじゅくりょすべきです。
Rohan4600_1455:ああも矢継ぎ早に質問されちゃ、プラキドゥスだって疲れちゃうでしょ。,ああもやつぎばやにしつもんされちゃ、プラキドゥスだってつかれちゃうでしょ。
Rohan4600_1456:ヴォジニャクの庭で焚火が煙ってますが、風向きが気になります。,ヴォジニャクのにわでたきびがけむってますが、かざむきがきになります。
Rohan4600_1457:グェンドリンは賃上げ交渉結果を、省略して読みました。,グェンドリンはちんあげこうしょうけっかを、しょうりゃくしてよみました。
Rohan4600_1458:フェステュベールで強力なマフィアに追われてる、匿ってくれないか？,フェステュベールできょうりょくなマフィアにおわれてる、かくまってくれないか？
Rohan4600_1459:クズミャクを表に待たせてましたが、忽然と姿を消しました。,クズミャクをおもてにまたせてましたが、こつぜんとすがたをけしました。
Rohan4600_1460:喉を潤すことで、テャの発音が自然に出てくるようになります。,のどをうるおすことで、テャのはつおんがしぜんにでてくるようになります。
Rohan4600_1461:砂漠をモチーフにした、プレリュードが楽しみですな。,さばくをモチーフにした、プレリュードがたのしみですな。
Rohan4600_1462:ファックスが滅びれば、我々の業種はさらに潤うんですけどね。,ファックスがほろびれば、われわれのぎょうしゅはさらにうるおうんですけどね。
Rohan4600_1463:カンピョーネを紹介するジャーナルは、すでに残部僅少です。,カンピョーネをしょうかいするジャーナルは、すでにざんぶきんしょうです。
Rohan4600_1464:トップファイブを数えると、ヴィラヴェリェンセは入れそうです。,トップファイブをかぞえると、ヴィラヴェリェンセははいれそうです。
Rohan4600_1465:ええ、ミェジェイェフスキへのサプライズを、企てましょう。,ええ、ミェジェイェフスキへのサプライズを、くわだてましょう。
Rohan4600_1466:ツィスカリーゼとキュヴィエが競い、結局引き分けとなりました。,ツィスカリーゼとキュヴィエがきそい、けっきょくひきわけとなりました。
Rohan4600_1467:コトゥーニョの肉離れは、治癒するからほっときましょ。,コトゥーニョのにくばなれは、ちゆするからほっときましょ。
Rohan4600_1468:表彰台に立つ、シュヴァイツァーのことが羨ましいです。,ひょうしょうだいにたつ、シュヴァイツァーのことがうらやましいです。
Rohan4600_1469:グァバジュースが届くので、血反吐を吐くシゴキは続くでしょう。,グァバジュースがとどくので、ちへどをはくシゴキはつづくでしょう。
Rohan4600_1470:ヒュイゼンがチャドクガに触り、皮膚が激しくかぶれてます。,ヒュイゼンがチャドクガにさわり、ひふがはげしくかぶれてます。
Rohan4600_1471:チェルニャークが染めるローズドラジェの布は、ホント芸術的ですよ。,チェルニャークがそめるローズドラジェのぬのは、ホントげいじゅつてきですよ。
Rohan4600_1472:ゾッポラでプロポーズしようか、ジャレットが考えてます。,ゾッポラでプロポーズしようか、ジャレットがかんがえてます。
Rohan4600_1473:緑化のプロジェクトを、未然に潰されると困ります。,りょっかのプロジェクトを、みぜんにつぶされるとこまります。
Rohan4600_1474:ギェンベルへの野暮な一言が、結末を変えることになります。,ギェンベルへのやぼなひとことが、けつまつをかえることになります。
Rohan4600_1475:ジャージを縫ってたら烏がクァーと鳴き、邪魔された気分になりました。,ジャージをぬってたらからすがクァーとなき、じゃまされたきぶんになりました。
Rohan4600_1476:タイヒミュラー理論がさっぱり分からず、その場で固まりましたよ。,タイヒミュラーりろんがさっぱりわからず、そのばでかたまりましたよ。
Rohan4600_1477:競艇が終わったら、夜までピューロランドで過ごしましょう。,きょうていがおわったら、よるまでピューロランドですごしましょう。
Rohan4600_1478:バーベキューで焼けた牛肉を、ペトゥルが貪るように食べます。,バーベキューでやけたぎゅうにくを、ペトゥルがむさぼるようにたべます。
Rohan4600_1479:畜産農家直送の肉が入った、ピェンロー鍋は美味しいです。,ちくさんのうかちょくそうのにくがはいった、ピェンローなべはおいしいです。
Rohan4600_1480:クォドルプルに出場することは、僕のポリシーと矛盾しません。,クォドルプルにしゅつじょうすることは、ぼくのポリシーとむじゅんしません。
Rohan4600_1481:辞書を引いても、デャやデョのつく言葉が無く、発狂しかけてます。,じしょをひいても、デャやデョのつくことばがなく、はっきょうしかけてます。
Rohan4600_1482:デュポールは、花朝月夕を表現した絵に、一目惚れしました。,デュポールは、かちょうげっせきをひょうげんしたえに、ひとめぼれしました。
Rohan4600_1483:鼻孔を擽る香しさ、バーギャシュリー十八番のチャパティですね。,びこうをくすぐるかぐわしさ、バーギャシュリーおはこのチャパティですね。
Rohan4600_1484:フェドローヴィッチの釈明には、合点のいかない部分があります。,フェドローヴィッチのしゃくめいには、がてんのいかないぶぶんがあります。
Rohan4600_1485:ツァヘルトが出したティーカップは、飛ぶように売れましたわ。,ツァヘルトがだしたティーカップは、とぶようにうれましたわ。
Rohan4600_1486:明日明朝、テョー氏は諮問に呼ばれちゃったんですって。,あすみょうちょう、テョーしはしもんによばれちゃったんですって。
Rohan4600_1487:プルイニョーで飲んだチェリージュース、実に美味でした。,プルイニョーでのんだチェリージュース、じつにびみでした。
Rohan4600_1488:渡御祭が始まるのに、グゥーグゥー鼾をかきながら寝ちゃダメだよ。,とぎょさいがはじまるのに、グゥーグゥーいびきをかきながらねちゃダメだよ。
Rohan4600_1489:略称が付く言葉は、元の名称のままでは、長く不便です。,りゃくしょうがつくことばは、もとのめいしょうのままでは、ながくふべんです。
Rohan4600_1490:ディーフェンバッハは、ベネディクト様のパーティの末席に、名を連ねます。,ディーフェンバッハは、ベネディクトさまのパーティのまっせきに、なをつらねます。
Rohan4600_1491:カリャーエフは、病気になっても感謝の心を忘れません。,カリャーエフは、びょうきになってもかんしゃのこころをわすれません。
Rohan4600_1492:プトゥイが未曽有の災害に晒されたが、我々は諦めません。,プトゥイがみぞうのさいがいにさらされたが、われわれはあきらめません。
Rohan4600_1493:ビューティフルなストレートで、奪三振数が日本最多です。,ビューティフルなストレートで、だつさんしんすうがにほんさいたです。
Rohan4600_1494:ヤクビャニェツがチョチョイといじったら、劇的にパフォーマンスが上がりました。,ヤクビャニェツがチョチョイといじったら、げきてきにパフォーマンスがあがりました。
Rohan4600_1495:秘儀を授けるなら、グィリーかデイピュレのどちらかですな。,ひぎをさずけるなら、グィリーかデイピュレのどちらかですな。
Rohan4600_1496:法に抵触する不正な投票が、百票もありました。,ほうにていしょくするふせいなとうひょうが、ひゃっぴょうもありました。
Rohan4600_1497:ギャッツォとウォルピは、我らが大学の双璧ですな。,ギャッツォとウォルピは、われらがだいがくのそうへきですな。
Rohan4600_1498:記憶を喪失したクァンは、キャラメルで自分を取り戻しました。,きおくをそうしつしたクァンは、キャラメルでじぶんをとりもどしました。
Rohan4600_1499:ピャーシへの欲求は強力で、キャンディには見向きもしません。,ピャーシへのよっきゅうはきょうりょくで、キャンディにはみむきもしません。
Rohan4600_1500:チュヴァシで寒ブリを提供することは、許可しません。,チュヴァシでかんブリをていきょうすることは、きょかしません。
Rohan4600_1501:駅でキュウリを貪る鵺が、何よりの証拠だ。,えきでキュウリをむさぼるぬえが、なによりのしょうこだ。
Rohan4600_1502:ドゥプチェク曰く、かつてツェルクニツァでは、ジェットを盗むと死罪だったとか。,ドゥプチェクいわく、かつてツェルクニツァでは、ジェットをぬすむとしざいだったとか。
Rohan4600_1503:花茎を持つ植物として、フィフィからパラディセアを教わった。,かけいをもつしょくぶつとして、フィフィからパラディセアをおそわった。
Rohan4600_1504:ヴェロネージが管理する出納簿に、チョンボがあった。,ヴェロネージがかんりするすいとうぼに、チョンボがあった。
Rohan4600_1505:チャスティティは酒仙で、あぶく銭を全て酒に注ぎ込む奴だぜ。,チャスティティはしゅせんで、あぶくぜにをすべてさけにつぎこむやつだぜ。
Rohan4600_1506:ホミェリなら、忠義を尽くすほど、健気じゃなくても平気だぜ。,ホミェリなら、ちゅうぎをつくすほど、けなげじゃなくてもへいきだぜ。
Rohan4600_1507:ユッケとゆかり塩の勝負だが、ジュープが敵では分が悪い。,ユッケとゆかりじおのしょうぶだが、ジュープがてきではぶがわるい。
Rohan4600_1508:夜道に破棄されていた亜硫酸ナトリウムを、夫が拾った。,よみちにはきされていたありゅうさんナトリウムを、おっとがひろった。
Rohan4600_1509:ポボルスキーはギャンブルでぼろ負けし、貯金まで費えてしまった。,ポボルスキーはギャンブルでぼろまけし、ちょきんまでついえてしまった。
Rohan4600_1510:宿の懇ろなもてなしに、ピエールは愉快であった。,やどのねんごろなもてなしに、ピエールはゆかいであった。
Rohan4600_1511:お頭が、ボトムクォークとトップクォークの由来を熱弁してる。,おかしらが、ボトムクォークとトップクォークのゆらいをねつべんしてる。
Rohan4600_1512:ミャンマーにある寺の境内で、パラスケヴァがチョップする。,ミャンマーにあるてらのけいだいで、パラスケヴァがチョップする。
Rohan4600_1513:ティボーと協力体制を敷くのは、やっぱり無理がありますって。,ティボーときょうりょくたいせいをしくのは、やっぱりむりがありますって。
Rohan4600_1514:ヒュブラーの罪には、情状酌量の余地があると思うが。,ヒュブラーのつみには、じょうじょうしゃくりょうのよちがあるとおもうが。
Rohan4600_1515:エウリュピュロスが通うオフィスは、随分奥行きがある。,エウリュピュロスがかようオフィスは、ずいぶんおくゆきがある。
Rohan4600_1516:ディをデェと呼ぶ男が容疑者だから、抜けなくチェックするように。,ディをデェとよぶおとこがようぎしゃだから、ぬけなくチェックするように。
Rohan4600_1517:昼ご飯後の仕事で、「チョ」とタイプしようとし、「テョ」とタイポした。,ひるごはんごのしごとで、「チョ」とタイプしようとし、「テョ」とタイポした。
Rohan4600_1518:本棚にある球、めっちゃ綺麗でファンタスティックだよ。,ほんだなにあるたま、めっちゃきれいでファンタスティックだよ。
Rohan4600_1519:文字に書き起こす重責の中、デヤーかデャーかの識別で困る。,もじにかきおこすじゅうせきのなか、デヤーかデャーかのしきべつでこまる。
Rohan4600_1520:ボフツェンで、絶品のポヴィドルを、神楽の舞と共に食べた。,ボフツェンで、ぜっぴんのポヴィドルを、かぐらのまいとともにたべた。
Rohan4600_1521:民衆が静まるほどのキャッチコピー作りに、ほとほと疲れた。,みんしゅうがしずまるほどのキャッチコピーづくりに、ほとほとつかれた。
Rohan4600_1522:グァルディーニの妻は、前評判を超える、見事な女傑であった。,グァルディーニのつまは、まえひょうばんをこえる、みごとなじょけつであった。
Rohan4600_1523:操縦に失敗すると、ぴょんぴょん跳ねるから気を付けるように。,そうじゅうにしっぱいすると、ぴょんぴょんはねるからきをつけるように。
Rohan4600_1524:病弱で入院したホジャエフは、二日で飽きた。,びょうじゃくでにゅういんしたホジャエフは、ふつかであきた。
Rohan4600_1525:矢を放てと言われても、パヴィーアの街中じゃ危ないじゃろ。,やをはなてといわれても、パヴィーアのまちなかじゃあぶないじゃろ。
Rohan4600_1526:この逆境を打破すべく、トゥーグッドに助力を仰ぐのじゃ。,このぎゃっきょうをだはすべく、トゥーグッドにじょりょくをあおぐのじゃ。
Rohan4600_1527:クァベギを食べたら、代々木駅でヒューズと替え芯を見よう。,クァベギをたべたら、よよぎえきでヒューズとかえしんをみよう。
Rohan4600_1528:旧財閥系のジェニファは、社用車をポルシェに変えた。,きゅうざいばつけいのジェニファは、しゃようしゃをポルシェにかえた。
Rohan4600_1529:デュヴェルジェは、上辺の美しさに惑わされ、貢ぎ続けた。,デュヴェルジェは、うわべのうつくしさにまどわされ、みつぎつづけた。
Rohan4600_1530:グォチェンはピラフを虚仮にされ、ピーナッツの魅力を語られた。,グォチェンはピラフをこけにされ、ピーナッツのみりょくをかたられた。
Rohan4600_1531:クィッと人を顎で使う閣僚の庇護で、権力を振るうとはな。,クィッとひとをあごでつかうかくりょうのひごで、けんりょくをふるうとはな。
Rohan4600_1532:ツァンツァと呼ばれる干し首の展示会が、解決の糸口になる。,ツァンツァとよばれるほしくびのてんじかいが、かいけつのいとぐちになる。
Rohan4600_1533:水槽には、グッピーとプラティが揺らめき泳いでる。,すいそうには、グッピーとプラティがゆらめきおよいでる。
Rohan4600_1534:イェギシェは、麦茶に黒糖を入れて飲むのが好きだ。,イェギシェは、むぎちゃにこくとうをいれてのむのがすきだ。
Rohan4600_1535:タロフュアが、ピカピカで新しい剣を買ったらしいぜ。,タロフュアが、ピカピカであたらしいつるぎをかったらしいぜ。
Rohan4600_1536:メドヴォデでゼッポリーネを作るシェフは、現在ポッピにいる。,メドヴォデでゼッポリーネをつくるシェフは、げんざいポッピにいる。
Rohan4600_1537:バーソロミューはツンドラ育ちで、灯油が欠かせない。,バーソロミューはツンドラそだちで、とうゆがかかせない。
Rohan4600_1538:ラヴェルのボレロは素晴らしく、グィチャンドゥートは愉悦を覚えた。,ラヴェルのボレロはすばらしく、グィチャンドゥートはゆえつをおぼえた。
Rohan4600_1539:古語の語源を探るヴァヘーダを、是非手伝ってあげてくれ。,こごのごげんをさぐるヴァヘーダを、ぜひてつだってあげてくれ。
Rohan4600_1540:クェットは百万ドルの宝籤が当たり、羨む気も起きない。,クェットはひゃくまんドルのたからくじがあたり、うらやむきもおきない。
Rohan4600_1541:そのラノベの著者はヴィーニャだと、別の取材で分かった。,そのラノベのちょしゃはヴィーニャだと、べつのしゅざいでわかった。
Rohan4600_1542:しばらくペレミョートノエの地下に潜るが、一人で大丈夫だろ？,しばらくペレミョートノエのちかにもぐるが、ひとりでだいじょうぶだろ？
Rohan4600_1543:鳥取砂丘でヴラーンギェリと待ち合わせ、クトゥザウとも合流した。,とっとりさきゅうでヴラーンギェリとまちあわせ、クトゥザウともごうりゅうした。
Rohan4600_1544:下僕がピヴェローネに滞在してるから、ヌガティーヌでもやってくれ。,げぼくがピヴェローネにたいざいしてるから、ヌガティーヌでもやってくれ。
Rohan4600_1545:ボッシュは濡れ衣で罵声を浴びせられ、ボリビアへ亡命した。,ボッシュはぬれぎぬでばせいをあびせられ、ボリビアへぼうめいした。
Rohan4600_1546:このスィーパーで、狭い場所の埃を取る愉悦に浸る。,このスィーパーで、せまいばしょのほこりをとるゆえつにひたる。
Rohan4600_1547:ヴーヴリッチが好きだった兄さんへ、シャンパーニュのギフトだ。,ヴーヴリッチがすきだったにいさんへ、シャンパーニュのギフトだ。
Rohan4600_1548:ノルウェーの鮭も貰ったし、ちゃんちゃん焼きでもやりますか。,ノルウェーのしゃけももらったし、ちゃんちゃんやきでもやりますか。
Rohan4600_1549:不作の年も、僅かな米から、三百俵もの年貢を徴収した。,ふさくのとしも、わずかなこめから、さんびゃっぴょうものねんぐをちょうしゅうした。
Rohan4600_1550:歌舞伎は桟敷席で見るのが醍醐味と、キョンギャーが予約した。,かぶきはさじきせきでみるのがだいごみと、キョンギャーがよやくした。
Rohan4600_1551:社会が変革し、チェサピークの街並みも随分変わった。,しゃかいがへんかくし、チェサピークのまちなみもずいぶんかわった。
Rohan4600_1552:ジャスウィンダーに付けた尾行は、ものの十分で撒かれちまったぞ。,ジャスウィンダーにつけたびこうは、もののじゅっぷんでまかれちまったぞ。
Rohan4600_1553:ヴィッパーは嗅覚に優れ、湯気から湯の種類を嗅ぎ分けた。,ヴィッパーはきゅうかくにすぐれ、ゆげからゆのしゅるいをかぎわけた。
Rohan4600_1554:エーデルワイスやペチュニアの香しさが、鼻孔をくすぐる。,エーデルワイスやペチュニアのかぐわしさが、びこうをくすぐる。
Rohan4600_1555:イェヒェルが夜なべして陳述書を執筆したが、棄却された。,イェヒェルがよなべしてちんじゅつしょをしっぴつしたが、ききゃくされた。
Rohan4600_1556:豆乳の主材料は、代表的な豆で知られる大豆だ。,とうにゅうのしゅざいりょうは、だいひょうてきなまめでしられるだいずだ。
Rohan4600_1557:翌日には、ボロブドゥールでボサノヴァが楽しめるはず。,よくじつには、ボロブドゥールでボサノヴァがたのしめるはず。
Rohan4600_1558:シェイラが収集した野菜で、栄養たっぷりのスープを作ろう。,シェイラがしゅうしゅうしたやさいで、えいようたっぷりのスープをつくろう。
Rohan4600_1559:今日はよい日和で、オーシャンビューからのツィッターが捗るだろう。,きょうはよいひよりで、オーシャンビューからのツィッターがはかどるだろう。
Rohan4600_1560:フェボスは弥生土器を溺愛し、見るたびにキュンキュンするようだ。,フェボスはやよいどきをできあいし、みるたびにキュンキュンするようだ。
Rohan4600_1561:飲みすぎでへべれけになり、照れるヴィンチェンツォを、ファンが取り囲む。,のみすぎでへべれけになり、てれるヴィンチェンツォを、ファンがとりかこむ。
Rohan4600_1562:ビェーリェンス先生は、黒板に見事な丸を描くことができる。,ビェーリェンスせんせいは、こくばんにみごとなまるをかくことができる。
Rohan4600_1563:グェルラが電磁石を普及させ、人々は豊かに暮らせる。,グェルラがでんじしゃくをふきゅうさせ、ひとびとはゆたかにくらせる。
Rohan4600_1564:弁護士を自称するアニタの説明は、誤謬だらけだった。,べんごしをじしょうするアニタのせつめいは、ごびゅうだらけだった。
Rohan4600_1565:バルテュスに限らず、喉仏を攻撃されれば悶絶するぞ。,バルテュスにかぎらず、のどぼとけをこうげきされればもんぜつするぞ。
Rohan4600_1566:ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニの三つ巴で、膠着してるぞ。,ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニのみつどもえで、こうちゃくしてるぞ。
Rohan4600_1567:なるほど、パーヴォが唯唯諾諾と従ったが故に、社が滅びたと。,なるほど、パーヴォがいいだくだくとしたがったがゆえに、しゃがほろびたと。
Rohan4600_1568:シンギュラリティが来ても来なくても、僕が賃貸に住むことは変わらぬ。,シンギュラリティがきてもこなくても、ぼくがちんたいにすむことはかわらぬ。
Rohan4600_1569:あのね、デョが付く言葉が欲しいなら、他国に頼るしかないよ。,あのね、デョがつくことばがほしいなら、たこくにたよるしかないよ。
Rohan4600_1570:レミュザの歌声って、既にプロと差が無いレベルだね。,レミュザのうたごえって、すでにプロとさがないレベルだね。
Rohan4600_1571:画家のエリオットは、幼い頃のジェシーを描く。,がかのエリオットは、おさないころのジェシーをえがく。
Rohan4600_1572:リョベートに執着しても無駄だから、諦めなさい。,リョベートにしゅうちゃくしてもむだだから、あきらめなさい。
Rohan4600_1573:プラディープが崇拝する人物は、ヴァンチュラだと聞いたが。,プラディープがすうはいするじんぶつは、ヴァンチュラだときいたが。
Rohan4600_1574:漁船の予約が、キャンセルで若干空くようである。,ぎょせんのよやくが、キャンセルでじゃっかんあくようである。
Rohan4600_1575:美食の極致には技術が必要だが、磨く覚悟はあるかね？,びしょくのきょくちにはぎじゅつがひつようだが、みがくかくごはあるかね？
Rohan4600_1576:なあ、奮発して、ジェルヴィーニョに旅行をプレゼントしようぜ。,なあ、ふんぱつして、ジェルヴィーニョにりょこうをプレゼントしようぜ。
Rohan4600_1577:彼女はピャピャってあだ名で、根城はハノーファであってる？,かのじょはピャピャってあだなで、ねじろはハノーファであってる？
Rohan4600_1578:雑木林で寝てるショシャナに、おずおずと手を差し出したんだ。,ぞうきばやしでねてるショシャナに、おずおずとてをさしだしたんだ。
Rohan4600_1579:略記すると、由真氏は、柚子とポプラで具合が悪くなる。,りゃっきすると、ゆましは、ゆずとポプラでぐあいがわるくなる。
Rohan4600_1580:ディパックは、序奏のモチーフが、シュマリェシュケ・トプリツェだと知っていた。,ディパックは、じょそうのモチーフが、シュマリェシュケ・トプリツェだとしっていた。
Rohan4600_1581:素人が、イムピェラートル・アリェクサーンドル・トリェーチイとは言えぬよ。,しろうとが、イムピェラートル・アリェクサーンドル・トリェーチイとはいえぬよ。
Rohan4600_1582:購読料が百円と破格だが、その程度の面白さだった。,こうどくりょうがひゃくえんとはかくだが、そのていどのおもしろさだった。
Rohan4600_1583:アズィーザは、エルフの仲間とエーゲ海へ出航した。,アズィーザは、エルフのなかまとエーゲかいへしゅっこうした。
Rohan4600_1584:ジョージェットが骨組みを作るなら、僕は壁を塗るぞ。,ジョージェットがほねぐみをつくるなら、ぼくはかべをぬるぞ。
Rohan4600_1585:リェイダ大学の偉い人から、エモい仕事を請けた。,リェイダだいがくのえらいひとから、エモいしごとをうけた。
Rohan4600_1586:フォルチェリーニは刹那の隙を突かれ、鋸を奪われた。,フォルチェリーニはせつなのすきをつかれ、のこぎりをうばわれた。
Rohan4600_1587:カプツルキェヴィッチは、城を巡る堀の美しさに惚れ惚れした。,カプツルキェヴィッチは、しろをめぐるほりのうつくしさにほれぼれした。
Rohan4600_1588:祝詞を述べる役は、チュクゥディエベレ殿が妥当だろ。,のりとをのべるやくは、チュクゥディエベレどのがだとうだろ。
Rohan4600_1589:チョレギの味付けがいつもと違い、戸惑いながらも満足した。,チョレギのあじつけがいつもとちがい、とまどいながらもまんぞくした。
Rohan4600_1590:ボヴェッツォで転んでから、背骨が痛み指も痺れて弱ってるよ。,ボヴェッツォでころんでから、せぼねがいたみゆびもしびれてよわってるよ。
Rohan4600_1591:グゥイネッズの軍隊は練兵に余念なく、峻厳と伝承される。,グゥイネッズのぐんたいはれんぺいによねんなく、しゅんげんとでんしょうされる。
Rohan4600_1592:外の五人組は、ブニェヴァツ語を話しているようだ。,そとのごにんぐみは、ブニェヴァツごをはなしているようだ。
Rohan4600_1593:夏に風鈴とは、ウェールシュも風情がある物を選びよった。,なつにふうりんとは、ウェールシュもふぜいがあるものをえらびよった。
Rohan4600_1594:来月にギャヴィンが来るけど、ビザは大丈夫だっけ？,らいげつにギャヴィンがくるけど、ビザはだいじょうぶだっけ？
Rohan4600_1595:ヘリベルトは大きいサファイアを見て、態度が豹変した。,ヘリベルトはおおきいサファイアをみて、たいどがひょうへんした。
Rohan4600_1596:憧れのチェウォンに会ったのだから、少しぐらい浮つきもするでしょ。,あこがれのチェウォンにあったのだから、すこしぐらいうわつきもするでしょ。
Rohan4600_1597:暑気払いにビールフェスへ行くけど、ヘクシャーも誘うか。,しょきばらいにビールフェスへいくけど、ヘクシャーもさそうか。
Rohan4600_1598:ルーシィが駐屯地まで、ヴォイチェフを探しにやってきた。,ルーシィがちゅうとんちまで、ヴォイチェフをさがしにやってきた。
Rohan4600_1599:ジョビーは、練り上げた流麗な業前で、木魚をポクポク叩く。,ジョビーは、ねりあげたりゅうれいなわざまえで、もくぎょをポクポクたたく。
Rohan4600_1600:テグジュペリは、影武者とフォーティファイドワインを飲み交わしたってか？,テグジュペリは、かげむしゃとフォーティファイドワインをのみかわしたってか？
Rohan4600_1601:棒状のツィータを開発しようとしたが、失敗しました。,ぼうじょうのツィータをかいはつしようとしたが、しっぱいしました。
Rohan4600_1602:草冠の漢字を、助手のビシュケクに列挙させました。,くさかんむりのかんじを、じょしゅのビシュケクにれっきょさせました。
Rohan4600_1603:それ硫酸だから、デョン様に触らせちゃダメでしょ？,それりゅうさんだから、デョンさまにさわらせちゃダメでしょ？
Rohan4600_1604:ふむ、プラスコーヴィヤを潰すとは、穏やかじゃないですな。,ふむ、プラスコーヴィヤをつぶすとは、おだやかじゃないですな。
Rohan4600_1605:ニョキニョキと生える雑草に怒るメツァンジェが、除草剤を撒きました。,ニョキニョキとはえるざっそうにいかるメツァンジェが、じょそうざいをまきました。
Rohan4600_1606:鍵は開けてますので、ピュイゼギュール様と話をするなら今です。,かぎはあけてますので、ピュイゼギュールさまとはなしをするならいまです。
Rohan4600_1607:ミェンミェンとツェペリは、ジェット機でニューヨークに進軍しました。,ミェンミェンとツェペリは、ジェットきでニューヨークにしんぐんしました。
Rohan4600_1608:フォーゲルヴァイテは、著書の粗筋をまとめることに苦労してます。,フォーゲルヴァイテは、ちょしょのあらすじをまとめることにくろうしてます。
Rohan4600_1609:キンダーツェッヒェは、子供への愛がある祭りですね。,キンダーツェッヒェは、こどもへのあいがあるまつりですね。
Rohan4600_1610:バーディの数でペルッティを超えるのは、無理じゃと思うがの。,バーディのかずでペルッティをこえるのは、むりじゃとおもうがの。
Rohan4600_1611:ギュリヴェールに勝つつもりなら、ツェグヴェリを訪れてみなされ。,ギュリヴェールにかつつもりなら、ツェグヴェリをおとずれてみなされ。
Rohan4600_1612:ピアッツァは母国に失望し、他国へ帰化することを決めました。,ピアッツァはぼこくにしつぼうし、たこくへきかすることをきめました。
Rohan4600_1613:ダミャノヴォは、喉に腫瘍が見つかり悩んでいます。,ダミャノヴォは、のどにしゅようがみつかりなやんでいます。
Rohan4600_1614:このひょっとこは、バルニャーニの指示で作ったものです。,このひょっとこは、バルニャーニのしじでつくったものです。
Rohan4600_1615:デュプレには特殊能力があり、なんでも透けて見えるそうです。,デュプレにはとくしゅのうりょくがあり、なんでもすけてみえるそうです。
Rohan4600_1616:妙齢のパティシエールが、虚々実々の駆け引きで快挙を遂げました。,みょうれいのパティシエールが、きょきょじつじつのかけひきでかいきょをとげました。
Rohan4600_1617:チュルゴが寝苦しかったのは、籠枕が合わなかったからです。,チュルゴがねぐるしかったのは、かごまくらがあわなかったからです。
Rohan4600_1618:私の兄は、クォデネンツを探し求め、早死にしちゃったのです。,わたしのあには、クォデネンツをさがしもとめ、はやじにしちゃったのです。
Rohan4600_1619:ポロヴェーツィケでは、風車を作る遊びが流行ってるそうです。,ポロヴェーツィケでは、かざぐるまをつくるあそびがはやってるそうです。
Rohan4600_1620:浴室にカビが生えたので、先程からカミュが除去してます。,よくしつにカビがはえたので、さきほどからカミュがじょきょしてます。
Rohan4600_1621:ツォンカパは、列挙された教材から、科挙に関するものを選ぶでしょう。,ツォンカパは、れっきょされたきょうざいから、かきょにかんするものをえらぶでしょう。
Rohan4600_1622:「きぇー」と叫びベッドでピョンピョンしていたら、母親に叱られました。,「きぇー」とさけびベッドでピョンピョンしていたら、ははおやにしかられました。
Rohan4600_1623:ミャオミャオと鳴いてるのは、じゃれて花瓶を割ったから？,ミャオミャオとないてるのは、じゃれてかびんをわったから？
Rohan4600_1624:ポリネシアの使者から、祝福の御言葉を賜りましたよ。,ポリネシアのししゃから、しゅくふくのおことばをたまわりましたよ。
Rohan4600_1625:ズギェシに居住の妊婦が、助けを求めてきました。,ズギェシにきょじゅうのにんぷが、たすけをもとめてきました。
Rohan4600_1626:度忘れしたけど、ヘカトンピュロスにゾフィーの手紙があるはずです。,どわすれしたけど、ヘカトンピュロスにゾフィーのてがみがあるはずです。
Rohan4600_1627:ヴァレンティヌスは意中の人を失い、首位からも脱落しました。,ヴァレンティヌスはいちゅうのひとをうしない、しゅいからもだつらくしました。
Rohan4600_1628:ジェムチュージニコフの巨額な借金は、宝くじが当たり返せました。,ジェムチュージニコフのきょがくなしゃっきんは、たからくじがあたりかえせました。
Rohan4600_1629:ニェメツのお歳暮は、ヴェネツィアで作られたジャムでした。,ニェメツのおせいぼは、ヴェネツィアでつくられたジャムでした。
Rohan4600_1630:アンニュイと言うが変人なだけなので、ぼちぼち愛想を尽かすね。,アンニュイというがへんじんなだけなので、ぼちぼちあいそをつかすね。
Rohan4600_1631:何やらグジェゴシが、パヴェウとピーチジュースを作ってます。,なにやらグジェゴシが、パヴェウとピーチジュースをつくってます。
Rohan4600_1632:チェレスティーナが糾弾されたが、ビュルがフォローし事無きを得ました。,チェレスティーナがきゅうだんされたが、ビュルがフォローしことなきをえました。
Rohan4600_1633:疑わしきジャッジでウィジャヤさんを欠くのは、かなりの痛手ですな。,うたがわしきジャッジでウィジャヤさんをかくのは、かなりのいたでですな。
Rohan4600_1634:九つの時に、飄々としているデェムシュと知り合いました。,ここのつのときに、ひょうひょうとしているデェムシュとしりあいました。
Rohan4600_1635:ギャヴァとギェナーは犬猿の仲で、仲裁できそうもありません。,ギャヴァとギェナーはけんえんのなかで、ちゅうさいできそうもありません。
Rohan4600_1636:略歴に触れることなく虚名もばれずに、虚業を始めます。,りゃくれきにふれることなくきょめいもばれずに、きょぎょうをはじめます。
Rohan4600_1637:寄席に行くけど、折角だからグァニーとイビュコスも行きましょ。,よせにいくけど、せっかくだからグァニーとイビュコスもいきましょ。
Rohan4600_1638:リュギョンスが、難しいミュージカルの脚本に戸惑っています。,リュギョンスが、むずかしいミュージカルのきゃくほんにとまどっています。
Rohan4600_1639:ジャヴァヒシヴィリは、貧しい街で育ち、ハングリー精神に満ちてます。,ジャヴァヒシヴィリは、まずしいまちでそだち、ハングリーせいしんにみちてます。
Rohan4600_1640:ビールとレモネードを均一な比率で混ぜ、パナシェを作りましょう。,ビールとレモネードをきんいつなひりつでまぜ、パナシェをつくりましょう。
Rohan4600_1641:ポニャトスキーの怒号が轟きましたが、ひょっとして非常事態？,ポニャトスキーのどごうがとどろきましたが、ひょっとしてひじょうじたい？
Rohan4600_1642:ヒュドラを滅ぼす武具の開発には、瑠璃とヒュパティアが必要じゃ。,ヒュドラをほろぼすぶぐのかいはつには、るりとヒュパティアがひつようじゃ。
Rohan4600_1643:イェナーキイェヴェでのディナーで、キューブカップの冷たいジェラートが美味でした。,イェナーキイェヴェでのディナーで、キューブカップのつめたいジェラートがびみでした。
Rohan4600_1644:えっと、茶柱が立った日の出来事を、ボスのシャンティに口述しました。,えっと、ちゃばしらがたったひのできごとを、ボスのシャンティにこうじゅつしました。
Rohan4600_1645:幼弱な若君のラングミュアですが、キレるとヤバイですよ。,ようじゃくなわかぎみのラングミュアですが、キレるとヤバイですよ。
Rohan4600_1646:トゥヴィエとジャーヴィスの決闘、どっちが勝つか賭けましょか。,トゥヴィエとジャーヴィスのけっとう、どっちがかつかかけましょか。
Rohan4600_1647:チグゥは、絶えることなく念仏を唱えるよう、指示されました。,チグゥは、たえることなくねんぶつをとなえるよう、しじされました。
Rohan4600_1648:屋形船でウェツェルがプロポーズして、断られたらしいわ。,やかたぶねでウェツェルがプロポーズして、ことわられたらしいわ。
Rohan4600_1649:中止は潔いけど、やっぱパーニョ旅行はやりたいな。,ちゅうしはいさぎよいけど、やっぱパーニョりょこうはやりたいな。
Rohan4600_1650:究極のシェフによる鹿肉のファルファッレが、百均にあります。,きゅうきょくのシェフによるしかにくのファルファッレが、ひゃっきんにあります。
Rohan4600_1651:カルヴァーリョが、奈落の底の地獄絵図を展示するんですってね。,カルヴァーリョが、ならくのそこのじごくえずをてんじするんですってね。
Rohan4600_1652:喉が渇くと、ヘーフェヴァイツェンでもグィっとやりたくなるね。,のどがかわくと、ヘーフェヴァイツェンでもグィっとやりたくなるね。
Rohan4600_1653:ヌッツォは指の静脈が傷つき、指紋認証できなくなりました。,ヌッツォはゆびのじょうみゃくがきずつき、しもんにんしょうできなくなりました。
Rohan4600_1654:プレクムリェから、厳封された何かが届いてます。,プレクムリェから、げんぷうされたなにかがとどいてます。
Rohan4600_1655:スィートポテトが、難局を乗り切るには不可欠です。,スィートポテトが、なんきょくをのりきるにはふかけつです。
Rohan4600_1656:エリュシオンの封印が解け、テュポーンの肉体は消滅しました。,エリュシオンのふういんがとけ、テュポーンのにくたいはしょうめつしました。
Rohan4600_1657:緑黄色野菜をガッツリ食べれば、無病息災ですよ。,りょくおうしょくやさいをガッツリたべれば、むびょうそくさいですよ。
Rohan4600_1658:ゲズィーラのオペラハウスで、パラパラでも踊りましょ。,ゲズィーラのオペラハウスで、パラパラでもおどりましょ。
Rohan4600_1659:ビェンカの笑顔は、タンポポの如く周りを和やかにします。,ビェンカのえがおは、タンポポのごとくまわりをなごやかにします。
Rohan4600_1660:虚実織り交ぜた説得により、街を写す許可を得ました。,きょじつおりまぜたせっとくにより、まちをうつすきょかをえました。
Rohan4600_1661:ウォロジミールの知略を拒絶し退けるとは、無鉄砲すぎますよ。,ウォロジミールのちりゃくをきょぜつししりぞけるとは、むてっぽうすぎますよ。
Rohan4600_1662:互助義務があるため、貯金をユヴァスキュラの母に送ります。,ごじょぎむがあるため、ちょきんをユヴァスキュラのははにおくります。
Rohan4600_1663:パイナップルが桑果ってことは、授業でやりましたよ。,パイナップルがそうかってことは、じゅぎょうでやりましたよ。
Rohan4600_1664:教会で祈るクァルティーナに、綿菓子を送ります。,きょうかいでいのるクァルティーナに、わたがしをおくります。
Rohan4600_1665:ゴキブリが殖えたので、アロマのディフューザーで駆除するのじゃ。,ゴキブリがふえたので、アロマのディフューザーでくじょするのじゃ。
Rohan4600_1666:暖色だと、スピェホヴィッチは、シャルトルーズイエロー推しですね。,だんしょくだと、スピェホヴィッチは、シャルトルーズイエローおしですね。
Rohan4600_1667:クゥは様々な人に使われ、人違いで危うい目にあいました。,クゥはさまざまなひとにつかわれ、ひとちがいであやういめにあいました。
Rohan4600_1668:プリミティーヴォは、奇妙な性質を有する酵母を発見しました。,プリミティーヴォは、きみょうなせいしつをゆうするこうぼをはっけんしました。
Rohan4600_1669:奴なら、クェベックには堀がないなどと、ペラペラ喋ってますが。,やつなら、クェベックにはほりがないなどと、ペラペラしゃべってますが。
Rohan4600_1670:亡き妻を恋うピャニッチに、哀愁が漂って見えます。,なきつまをこうピャニッチに、あいしゅうがただよってみえます。
Rohan4600_1671:月末のゴルフなら、キャディにチュイコフも誘いません？,げつまつのゴルフなら、キャディにチュイコフもさそいません？
Rohan4600_1672:ディヴィニャーノでは、先程からテレビの受像がゆがんでますね。,ディヴィニャーノでは、さきほどからテレビのじゅぞうがゆがんでますね。
Rohan4600_1673:在学期間に、朱泥急須を近距離からみたいものです。,ざいがくきかんに、しゅでいきゅうすをきんきょりからみたいものです。
Rohan4600_1674:明後日は七月十六日で、虹の日と言われています。,みょうごにちはしちがつじゅうろくにちで、にじのひといわれています。
Rohan4600_1675:グォーフェイさん、チェロの弦の張力が、緩んでますよ。,グォーフェイさん、チェロのげんのちょうりょくが、ゆるんでますよ。
Rohan4600_1676:ピエルパオロが来るとの予測が外れ、シャペルはがっかりしました。,ピエルパオロがくるとのよそくがはずれ、シャペルはがっかりしました。
Rohan4600_1677:悪足掻きしても、グェアさんに劣る事実は覆りませぬ。,わるあがきしても、グェアさんにおとるじじつはくつがえりませぬ。
Rohan4600_1678:ラギュスのゾンビ好きって、親戚も御存知でしょうね。,ラギュスのゾンビずきって、しんせきもごぞんじでしょうね。
Rohan4600_1679:ピョちゃんが、濁流を模擬するバーチャルリアリティアプリを出しました。,ピョちゃんが、だくりゅうをもぎするバーチャルリアリティアプリをだしました。
Rohan4600_1680:僕は、リヒャルディスに唆されただけの弱者ですよ。,ぼくは、リヒャルディスにそそのかされただけのじゃくしゃですよ。
Rohan4600_1681:ミェルンには、デュボワの肖像画が、今も祀られています。,ミェルンには、デュボワのしょうぞうがが、いまもまつられています。
Rohan4600_1682:奇抜な修行で衰弱し、病で脚も虚労してきました。,きばつなしゅぎょうですいじゃくし、やまいであしもきょろうしてきました。
Rohan4600_1683:ピッツォッケリを藐視することは、直ちにやめましょう。,ピッツォッケリをびょうしすることは、ただちにやめましょう。
Rohan4600_1684:部下のファーディが、ドラキュラに襲われたと嘯いておる。,ぶかのファーディが、ドラキュラにおそわれたとうそぶいておる。
Rohan4600_1685:イェンの知識は素晴らしいが、ヴシュコヴィッチ程ではありません。,イェンのちしきはすばらしいが、ヴシュコヴィッチほどではありません。
Rohan4600_1686:重厚な出来栄えの魚眼レンズが、不慮の事故で破損しました。,じゅうこうなできばえのぎょがんレンズが、ふりょのじこではそんしました。
Rohan4600_1687:ちょいと尋ねますが、テャっちゃんってご存じですかな？,ちょいとたずねますが、テャっちゃんってごぞんじですかな？
Rohan4600_1688:馬鈴薯の反収は悪くないと、ピムは力説しました。,ばれいしょのたんしゅうはわるくないと、ピムはりきせつしました。
Rohan4600_1689:花火も無事に揚がったので、そろそろ黒白をつけましょう。,はなびもぶじにあがったので、そろそろこくびゃくをつけましょう。
Rohan4600_1690:ギュリュムは小豆を洗い、フェリーでフェスティバルに向かいました。,ギュリュムはあずきをあらい、フェリーでフェスティバルにむかいました。
Rohan4600_1691:身持ちが修まり、テョーと叫ぶ癖も改めました。,みもちがおさまり、テョーとさけぶくせもあらためました。
Rohan4600_1692:キューディッペーは、ファンシィな踊りが実に上手です。,キューディッペーは、ファンシィなおどりがじつにじょうずです。
Rohan4600_1693:グザヴィエさん、蛍光塗料ばかりでは、ピカピカ過ぎて目に毒ですわ。,グザヴィエさん、けいこうとりょうばかりでは、ピカピカすぎてめにどくですわ。
Rohan4600_1694:エクィテスは博学そうで、実は即座にウィキペディアを見てます。,エクィテスははくがくそうで、じつはそくざにウィキペディアをみてます。
Rohan4600_1695:ヌサドゥアで買ったシェリー酒が、酸いくなっていました。,ヌサドゥアでかったシェリーしゅが、すいくなっていました。
Rohan4600_1696:セーケシュフェヘールヴァールには、旅愁らしい侘びがありますね。,セーケシュフェヘールヴァールには、りょしゅうらしいわびがありますね。
Rohan4600_1697:ピュエシュが退却し、武力のバランスが崩れてますね。,ピュエシュがたいきゃくし、ぶりょくのバランスがくずれてますね。
Rohan4600_1698:率直に、貴女とフィッシャーの仲に、ヒビが入ることを憂慮してます。,そっちょくに、あなたとフィッシャーのなかに、ヒビがはいることをゆうりょしてます。
Rohan4600_1699:デャーナを糧に、フィリップは大いなる成長を遂げます。,デャーナをかてに、フィリップはおおいなるせいちょうをとげます。
Rohan4600_1700:要略すると、不格好でドタドタ歩き怪しいが、無実ってことか。,ようりゃくすると、ぶかっこうでドタドタあるきあやしいが、むじつってことか。
Rohan4600_1701:んーと、今日は白夜だから、日没はありませんね。,んーと、きょうはびゃくやだから、にちぼつはありませんね。
Rohan4600_1702:バミューダ諸島と比較して、ティコピア島の住み心地は良さげかな？,バミューダしょとうとひかくして、ティコピアとうのすみごこちはよさげかな？
Rohan4600_1703:百ディナールで厳罰を免れるなら、チャッチャと払っちゃうぜ。,ひゃくディナールでげんばつをまぬがれるなら、チャッチャとはらっちゃうぜ。
Rohan4600_1704:旦那がシェミャーカと結託し、ヴォジャを村八分にしたそうだ。,だんながシェミャーカとけったくし、ヴォジャをむらはちぶにしたそうだ。
Rohan4600_1705:レーダーに魚群が写り、ミュケイジーがキャーキャー喜ぶ。,レーダーにぎょぐんがうつり、ミュケイジーがキャーキャーよろこぶ。
Rohan4600_1706:恐らくニューニェスの努力は実らず、決裂するだろうな。,おそらくニューニェスのどりょくはみのらず、けつれつするだろうな。
Rohan4600_1707:彼女は才媛だと持て囃されるが、虚像である。,かのじょはさいえんだともてはやされるが、きょぞうである。
Rohan4600_1708:ディーディーとヴィクトールは、三時になると高い紅茶を飲む。,ディーディーとヴィクトールは、さんじになるとたかいこうちゃをのむ。
Rohan4600_1709:ビュシエール＝ポワトヴィーヌなら、ガイドブックは必携だぜ。,ビュシエール＝ポワトヴィーヌなら、ガイドブックはひっけいだぜ。
Rohan4600_1710:ヴォエヴォーダの素晴らしき演奏は、心を仏のように静める。,ヴォエヴォーダのすばらしきえんそうは、こころをほとけのようにしずめる。
Rohan4600_1711:ベレゾフスキーは、北寄貝と干瓢巻をバクバク食べる。,ベレゾフスキーは、ほっきがいとかんぴょうまきをバクバクたべる。
Rohan4600_1712:ヘートヴィヒ様は都落ちし、ポンピドゥーと過ごすことになった。,ヘートヴィヒさまはみやこおちし、ポンピドゥーとすごすことになった。
Rohan4600_1713:叔母が、トリョフルチェヴォイ島への移住を希望し、却下されてた。,おばが、トリョフルチェヴォイとうへのいじゅうをきぼうし、きゃっかされてた。
Rohan4600_1714:ゾロリは、眠いがチャプチェを調理し、パーハムに送った。,ゾロリは、ねむいがチャプチェをちょうりし、パーハムにおくった。
Rohan4600_1715:短冊に、エトゥープのバッグが欲しいと書いて飾った。,たんざくに、エトゥープのバッグがほしいとかいてかざった。
Rohan4600_1716:初版の売り上げは芳しかったが、絶版になりぬか喜びだ。,しょはんのうりあげはかんばしかったが、ぜっぱんになりぬかよろこびだ。
Rohan4600_1717:あのとき、玄妙五種香を入手し損ねたことを、悔いている。,あのとき、げんみょうごしゅこうをにゅうしゅしそこねたことを、くいている。
Rohan4600_1718:掲示によると、チューベローズが明日ヘリで届くようだ。,けいじによると、チューベローズがあすヘリでとどくようだ。
Rohan4600_1719:デャーと掛け声を発し、ヴィジャヤは雄弁にビジョンを述べる。,デャーとかけごえをはっし、ヴィジャヤはゆうべんにビジョンをのべる。
Rohan4600_1720:トリュフォが奢ったホタテカルパッチョは、ヘディに希望を与えた。,トリュフォがおごったホタテカルパッチョは、ヘディにきぼうをあたえた。
Rohan4600_1721:ゼクシィによると、雨合羽でデートするのがナウいそうじゃ。,ゼクシィによると、あまがっぱでデートするのがナウいそうじゃ。
Rohan4600_1722:ヒップホップパーティで負債を抱えたが、緩やかにファンが増えている。,ヒップホップパーティでふさいをかかえたが、ゆるやかにファンがふえている。
Rohan4600_1723:ヴェルホヴィーネツィの客船が座礁し、まだ残骸が浮流してる。,ヴェルホヴィーネツィのきゃくせんがざしょうし、まだざんがいがふりゅうしてる。
Rohan4600_1724:ギェンツェンへのメッセージが、名寄市や和寒町から届いた。,ギェンツェンへのメッセージが、なよろしやわっさむちょうからとどいた。
Rohan4600_1725:私は、細身のシェザナとペアになって、パヴァーヌを踊る。,わたしは、ほそみのシェザナとペアになって、パヴァーヌをおどる。
Rohan4600_1726:ゼウスの仮説を検証するため、病人以外はヴヴェイに向かう。,ゼウスのかせつをけんしょうするため、びょうにんいがいはヴヴェイにむかう。
Rohan4600_1727:キャバイェ君、砒素は猛毒だから、絶対に触れちゃダメだぞ。,キャバイェくん、ひそはもうどくだから、ぜったいにふれちゃダメだぞ。
Rohan4600_1728:ヴィジャヌエバは、蠱惑的な言葉で惑わすから、会うなら気をつけなよ。,ヴィジャヌエバは、こわくてきなことばでまどわすから、あうならきをつけなよ。
Rohan4600_1729:ひょっとしてギディーニは、仁王立ちとジョジョ立ちを区別できないのか？,ひょっとしてギディーニは、におうだちとジョジョだちをくべつできないのか？
Rohan4600_1730:著しい成長を遂げたティナは、余力がありヨーロッパへ旅立つ。,いちじるしいせいちょうをとげたティナは、よりょくがありヨーロッパへたびだつ。
Rohan4600_1731:ギョキッツァの優れた洞察力は、虚言癖の嘘でも見抜けるそうだ。,ギョキッツァのすぐれたどうさつりょくは、きょげんへきのうそでもみぬけるそうだ。
Rohan4600_1732:水害から守るための堤に、パパラッチが謝意を示す。,すいがいからまもるためのつつみに、パパラッチがしゃいをしめす。
Rohan4600_1733:軍曹は傷を縫うや否や、「ぬん」と飛龍の牙を投げつけたのじゃ。,ぐんそうはきずをぬうやいなや、「ぬん」とひりゅうのきばをなげつけたのじゃ。
Rohan4600_1734:御母堂の傍らに立つのは、領主のドラピェールだろう。,ごぼどうのかたわらにたつのは、りょうしゅのドラピェールだろう。
Rohan4600_1735:面皰が心配なクズネツォワは、皮膚科を予約した。,にきびがしんぱいなクズネツォワは、ひふかをよやくした。
Rohan4600_1736:ツォーが演説で「チャ」を「テャ」と発音したことで、疑惑は拭払された。,ツォーがえんぜつで「チャ」を「テャ」とはつおんしたことで、ぎわくはしょくふつされた。
Rohan4600_1737:旬のエシャロットや春菊が具材の、栄養満点の鍋だ。,しゅんのエシャロットやしゅんぎくがぐざいの、えいようまんてんのなべだ。
Rohan4600_1738:ペヴェナージさん、座興だとしても、それはやり過ぎだぜ。,ペヴェナージさん、ざきょうだとしても、それはやりすぎだぜ。
Rohan4600_1739:おお、水面に宿す月影の水墨画を、フェリーニョは見事に描くね。,おお、みなもにやどすつきかげのすいぼくがを、フェリーニョはみごとにえがくね。
Rohan4600_1740:校閲者は十円でよくやってくれたよと、夜空を見て微笑んだ。,こうえつしゃはじゅうえんでよくやってくれたよと、よぞらをみてほほえんだ。
Rohan4600_1741:ヨルダンの料理人ヨシュアは、あらゆる添加物を使わぬ主義だ。,ヨルダンのりょうりにんヨシュアは、あらゆるてんかぶつをつかわぬしゅぎだ。
Rohan4600_1742:ピアチェンツァは、侮蔑的な誹謗には毅然と返報する。,ピアチェンツァは、ぶべつてきなひぼうにはきぜんとへんぽうする。
Rohan4600_1743:ゲオルグの仇を討つため、姉をギュウェルジン島へ呼ぶ。,ゲオルグのあだをうつため、あねをギュウェルジンとうへよぶ。
Rohan4600_1744:「グォ」を含む接続詞は、日本語には存在しない。,「グォ」をふくむせつぞくしは、にほんごにはそんざいしない。
Rohan4600_1745:三つ巴をビェリーイェフが制したが、ポタポタ流血してたな。,みつどもえをビェリーイェフがせいしたが、ポタポタりゅうけつしてたな。
Rohan4600_1746:ギリェルモは、腕力に任せてボロボロのボートを漕ぐ。,ギリェルモは、わんりょくにまかせてボロボロのボートをこぐ。
Rohan4600_1747:ペルセウス殿が日射病なので、喉を湿す水が欲しいのじゃ。,ペルセウスどのがにっしゃびょうなので、のどをしめすみずがほしいのじゃ。
Rohan4600_1748:風が弱まったので、ユーフェはパイプを取り外した。,かぜがよわまったので、ユーフェはパイプをとりはずした。
Rohan4600_1749:涼しい場所を求め、エスティーヴは占冠へ旅立った。,すずしいばしょをもとめ、エスティーヴはしむかっぷへたびだった。
Rohan4600_1750:胸部圧迫骨折で、グァという呻き声すら出てこぬ。,きょうぶあっぱくこっせつで、グァといううめきごえすらでてこぬ。
Rohan4600_1751:アクゥシラオスは純情だから、プレゼントに花束を贈ろう。,アクゥシラオスはじゅんじょうだから、プレゼントにはなたばをおくろう。
Rohan4600_1752:ポレヴォイは、ジェナッツァーノに数多の益虫が棲むことを発表した。,ポレヴォイは、ジェナッツァーノにあまたのえきちゅうがすむことをはっぴょうした。
Rohan4600_1753:御膝下でヒョヒョヒョと笑い、齷齪働く人を小馬鹿にしてるな。,おひざもとでヒョヒョヒョとわらい、あくせくはたらくひとをこばかにしてるな。
Rohan4600_1754:フィレステーキに生醤油を垂らすと、至福の味だぜ。,フィレステーキにきじょうゆをたらすと、しふくのあじだぜ。
Rohan4600_1755:ベビーピンクで余所行きの服を、白檀と共にエマへ委ねる。,ベビーピンクでよそゆきのふくを、びゃくだんとともにエマへゆだねる。
Rohan4600_1756:ジェノヴァには、親の仇がいるとギュヴェンは言い、自嘲気味に笑った。,ジェノヴァには、おやのかたきがいるとギュヴェンはいい、じちょうぎみにわらった。
Rohan4600_1757:ギュファンをコチョコチョ擽ったが、別に誇ることじゃないよ。,ギュファンをコチョコチョくすぐったが、べつにほこることじゃないよ。
Rohan4600_1758:ピューラーの老舗で、俗な一品が続々と入荷してきた。,ピューラーのしにせで、ぞくないっぴんがぞくぞくとにゅうかしてきた。
Rohan4600_1759:テュスフィヨールを駆け抜けたけど、目的地はどこだ。,テュスフィヨールをかけぬけたけど、もくてきちはどこだ。
Rohan4600_1760:手抜きを改め、キュキュっとなるまで食器を磨くように。,てぬきをあらため、キュキュっとなるまでしょっきをみがくように。
Rohan4600_1761:自らの可能性を狭めるジョプリンを、ピロヴァノが励ます。,みずからのかのうせいをせばめるジョプリンを、ピロヴァノがはげます。
Rohan4600_1762:シュヴェーズィヒの秘書なら、問屋の窓口を知ってるはずだよ。,シュヴェーズィヒのひしょなら、とんやのまどぐちをしってるはずだよ。
Rohan4600_1763:ジェラートのブームを続けるため、タルトゥフォも発売しよう。,ジェラートのブームをつづけるため、タルトゥフォもはつばいしよう。
Rohan4600_1764:儂は世俗には疎く、ヒュヴァリネンなどは知らぬよ。,わしはせぞくにはうとく、ヒュヴァリネンなどはしらぬよ。
Rohan4600_1765:不調時には、雑炊と湯たんぽで体を温めて寝よう。,ふちょうじには、ぞうすいとゆたんぽでからだをあたためてねよう。
Rohan4600_1766:ポリエステルとシルクが混ざり、エデュークには区別できない。,ポリエステルとシルクがまざり、エデュークにはくべつできない。
Rohan4600_1767:ピニャータを製作し衰弱したが、粥とパイナップルで回復した。,ピニャータをせいさくしすいじゃくしたが、かゆとパイナップルでかいふくした。
Rohan4600_1768:小児科から、ビェーンやピェーンに加え、テョーンと変な泣き声がするな。,しょうにかから、ビェーンやピェーンにくわえ、テョーンとへんななきごえがするな。
Rohan4600_1769:偏屈なウィッチは、井然としていないものを、躊躇せず攻撃する。,へんくつなウィッチは、せいぜんとしていないものを、ちゅうちょせずこうげきする。
Rohan4600_1770:鉄砲の弾がデェイズに当たり、ボシャールは激怒した。,てっぽうのたまがデェイズにあたり、ボシャールはげきどした。
Rohan4600_1771:チャパクァで、博打に負けた不足を、曲芸で賄った。,チャパクァで、ばくちにまけたふそくを、きょくげいでまかなった。
Rohan4600_1772:ナウなヤングにバカウケという風潮作りは、ビョルヴィカの戦術なの。,ナウなヤングにバカウケというふうちょうづくりは、ビョルヴィカのせんじゅつなの。
Rohan4600_1773:ヒェルトゥルは、ホンジュラスへの留学を強く志望している。,ヒェルトゥルは、ホンジュラスへのりゅうがくをつよくしぼうしている。
Rohan4600_1774:逆風に負けず勝ち取った宝箱が、空っぽで憮然とした。,ぎゃくふうにまけずかちとったたからばこが、からっぽでぶぜんとした。
Rohan4600_1775:あー、ペルフェッチに督促のニュアンスは、伝わって無いね。,あー、ペルフェッチにとくそくのニュアンスは、つたわってないね。
Rohan4600_1776:現金四百四十四円で、ウォッカを選んだ。,げんきんよんひゃくよんじゅうよえんで、ウォッカをえらんだ。
Rohan4600_1777:顔の産毛を気にするピャタコフは、脱毛しようか迷う。,かおのうぶげをきにするピャタコフは、だつもうしようかまよう。
Rohan4600_1778:秩序を唾棄すれば無秩序に潰されると、トゥファに教わったよね？,ちつじょをだきすればむちつじょにつぶされると、トゥファにおそわったよね？
Rohan4600_1779:ありゃりゃ、キュヴェは少しだけ温めて飲むのが、醍醐味だぞ。,ありゃりゃ、キュヴェはすこしだけあたためてのむのが、だいごみだぞ。
Rohan4600_1780:プールの後は、茶室で煎茶でも飲んで休み給え。,プールのあとは、ちゃしつでせんちゃでものんでやすみたまえ。
Rohan4600_1781:プツォンツィの旅には行ったけど、外側から眺めただけだよ。,プツォンツィのたびにはいったけど、そとがわからながめただけだよ。
Rohan4600_1782:グィーディは運輸局に勤めてから、リャプノフと知り合った。,グィーディはうんゆきょくにつとめてから、リャプノフとしりあった。
Rohan4600_1783:緑青を、錆だと知らぬシェンキェヴィチが、何気なく舐めたって？,ろくしょうを、さびだとしらぬシェンキェヴィチが、なにげなくなめたって？
Rohan4600_1784:一票は一票の規則だから、三票にゃできないって。,いっぴょうはいっぴょうのきそくだから、さんぴょうにゃできないって。
Rohan4600_1785:チェザレにとって、服飾雑貨のショッピングは、趣味なんだろ？,チェザレにとって、ふくしょくざっかのショッピングは、しゅみなんだろ？
Rohan4600_1786:緩いテンポのポップミュージックを聴きながら、グゥを拝む。,ゆるいテンポのポップミュージックをききながら、グゥをおがむ。
Rohan4600_1787:必修のレポートは、デョレトバグをターゲットにしてみるよ。,ひっしゅうのレポートは、デョレトバグをターゲットにしてみるよ。
Rohan4600_1788:穏便に済ませるつもりだったが、ドゥムバーゼは不服であるようだ。,おんびんにすませるつもりだったが、ドゥムバーゼはふふくであるようだ。
Rohan4600_1789:スィトジェフティは、ボロボロの生活に苦しめられている。,スィトジェフティは、ボロボロのせいかつにくるしめられている。
Rohan4600_1790:グェルフィは、路上でペンネパスタの屋台を、悠々と引く。,グェルフィは、ろじょうでペンネパスタのやたいを、ゆうゆうとひく。
Rohan4600_1791:伯父がウェロニカにへしこを食わせ、これが抜群に旨かったらしい。,おじがウェロニカにへしこをくわせ、これがばつぐんにうまかったらしい。
Rohan4600_1792:窓ガラスにぶよぶよとした、得体のしれない物体が張り付いた。,まどガラスにぶよぶよとした、えたいのしれないぶったいがはりついた。
Rohan4600_1793:クィンマンサを撃墜できるのであれば、子供か否かは問わぬ。,クィンマンサをげきついできるのであれば、こどもかいなかはとわぬ。
Rohan4600_1794:おっと、ブルゴーニュワインに添えるチーズが、焦げてしまった。,おっと、ブルゴーニュワインにそえるチーズが、こげてしまった。
Rohan4600_1795:クェイクの一人称が「朕」だなんて、明らかに変だろ。,クェイクのいちにんしょうが「ちん」だなんて、あきらかにへんだろ。
Rohan4600_1796:外科のヴァシャゼは、密かにゼフュロスを吹き、憂さ晴らしする。,げかのヴァシャゼは、ひそかにゼフュロスをふき、うさばらしする。
Rohan4600_1797:ノーショーピングで、樹木が茂るゾーンに風情を感じる。,ノーショーピングで、じゅもくがしげるゾーンにふぜいをかんじる。
Rohan4600_1798:パサマクォディ部族に手紙を書くなら、アルファベット文字で平気だよ。,パサマクォディぶぞくにてがみをかくなら、アルファベットもじでへいきだよ。
Rohan4600_1799:ツェロフハドは、溶けたピーチアイスを床に落としてしまった。,ツェロフハドは、とけたピーチアイスをゆかにおとしてしまった。
Rohan4600_1800:ミェチスワフは鉛筆集めが好きとの俗説は、後に覆る。,ミェチスワフはえんぴつあつめがすきとのぞくせつは、のちにくつがえる。
Rohan4600_1801:ピョトロヴィツェで、プロポリスを紛失したはずだが、違うようだ。,ピョトロヴィツェで、プロポリスをふんしつしたはずだが、ちがうようだ。
Rohan4600_1802:猫の鳴き声は、平均的にはニャーニャーですよね？,ねこのなきごえは、へいきんてきにはニャーニャーですよね？
Rohan4600_1803:ヴォロナ君、熟睡したけりゃ、別室にソファがありますよ。,ヴォロナくん、じゅくすいしたけりゃ、べっしつにソファがありますよ。
Rohan4600_1804:フェデラーは、極度の怖がりである自分を省みました。,フェデラーは、きょくどのこわがりであるじぶんをかえりみました。
Rohan4600_1805:授業でも役立つウィジェットは、軒並み覚えています。,じゅぎょうでもやくだつウィジェットは、のきなみおぼえています。
Rohan4600_1806:錦衣玉食の暮らしは、様々な病気の引き金になりますよ。,きんいぎょくしょくのくらしは、さまざまなびょうきのひきがねになりますよ。
Rohan4600_1807:ウィッグをつけた女神に会えるなら、毎日仮病を使います。,ウィッグをつけためがみにあえるなら、まいにちけびょうをつかいます。
Rohan4600_1808:あのとき墨汁を使ったと、虚偽を述べましたね。,あのときぼくじゅうをつかったと、きょぎをのべましたね。
Rohan4600_1809:あれ、しゃぶしゃぶの食材は、テーブルに置いたと記憶してたのですが。,あれ、しゃぶしゃぶのしょくざいは、テーブルにおいたときおくしてたのですが。
Rohan4600_1810:ティーヴォリがアリューシャンへ行き、マルティヌーも付き添います。,ティーヴォリがアリューシャンへいき、マルティヌーもつきそいます。
Rohan4600_1811:グォさんは、里では知られた顔で、皆から挨拶されます。,グォさんは、さとではしられたかおで、みなからあいさつされます。
Rohan4600_1812:ヴィヴァルディの四季を、袖が長い黒シャツを着て弾きます。,ヴィヴァルディのしきを、そでがながいくろシャツをきてひきます。
Rohan4600_1813:そのデマの拡散元は、ビューヒェルベルクのネカフェみたいです。,そのデマのかくさんもとは、ビューヒェルベルクのネカフェみたいです。
Rohan4600_1814:中国の、ディディクゥアイダって会社の規模は、圧巻です。,ちゅうごくの、ディディクゥアイダってかいしゃのきぼは、あっかんです。
Rohan4600_1815:デャデュンは、ビューマーから立派な蔵を譲り受けました。,デャデュンは、ビューマーからりっぱなくらをゆずりうけました。
Rohan4600_1816:ここから東に真っ直ぐ進むと、プロスクィーリウって町が在ります。,ここからひがしにまっすぐすすむと、プロスクィーリウってまちがあります。
Rohan4600_1817:無敵に見えるウォジミェシュですが、デバフが効くんですよ。,むてきにみえるウォジミェシュですが、デバフがきくんですよ。
Rohan4600_1818:一目悪手に見えましたが、窮地をひっくり返す好手です。,ひとめあくしゅにみえましたが、きゅうちをひっくりかえすこうしゅです。
Rohan4600_1819:キェルツェに住むリャードフは、狭量ではなく視野が広いです。,キェルツェにすむリャードフは、きょうりょうではなくしやがひろいです。
Rohan4600_1820:ヴェルナーとクェスは気が緩み、スィノプで拉致されました。,ヴェルナーとクェスはきがゆるみ、スィノプでらちされました。
Rohan4600_1821:セミョノヴィチ・ヴィゴツキーは、ピアディーナを嫌ってます。,セミョノヴィチ・ヴィゴツキーは、ピアディーナをきらってます。
Rohan4600_1822:サンスクリット語圏で働き、テョやテャ、デャやデョの発音を知りました。,サンスクリットごけんではたらき、テョやテャ、デャやデョのはつおんをしりました。
Rohan4600_1823:ガーズィープルでの結婚、仲人はビュイヤールさんだったんです。,ガーズィープルでのけっこん、なこうどはビュイヤールさんだったんです。
Rohan4600_1824:夏帆はギリギリになって、パパへのプレゼントを背広に決めました。,かほはギリギリになって、パパへのプレゼントをせびろにきめました。
Rohan4600_1825:渡るべからずとの看板があるのは、ぬりかべが出るからのようです。,わたるべからずとのかんばんがあるのは、ぬりかべがでるからのようです。
Rohan4600_1826:グィディッチオーニは、拒絶できない苦行への恐怖で、体が震えます。,グィディッチオーニは、きょぜつできないくぎょうへのきょうふで、からだがふるえます。
Rohan4600_1827:ビュービューピューピュー鳴る風の録画って、やっぱ難しいですかね？,ビュービューピューピューなるかぜのろくがって、やっぱむずかしいですかね？
Rohan4600_1828:あの、このスーツはウォッシャブルだと伺ってたのですが。,あの、このスーツはウォッシャブルだとうかがってたのですが。
Rohan4600_1829:先程ニュングェですれ違った、艶美な方がお見えになってます。,さきほどニュングェですれちがった、えんびなかたがおみえになってます。
Rohan4600_1830:僕は、ビェラシュニツァに居住する、ジャハンギルと申す者です。,ぼくは、ビェラシュニツァにきょじゅうする、ジャハンギルともうすものです。
Rohan4600_1831:会議が思いの外長いのは、きっとフォレスティエがごねてるんでしょうね。,かいぎがおもいのほかながいのは、きっとフォレスティエがごねてるんでしょうね。
Rohan4600_1832:物騒な酔っ払いが闊歩するゾーンだから、ドパルデューも気を付けて。,ぶっそうなよっぱらいがかっぽするゾーンだから、ドパルデューもきをつけて。
Rohan4600_1833:ステルヴィオ・ヴェローチェを預かったが、ヴィオと略して呼んでいます。,ステルヴィオ・ヴェローチェをあずかったが、ヴィオとりゃくしてよんでいます。
Rohan4600_1834:フォスターは、チョベリグと書かれた凡例を、グラフに追加しました。,フォスターは、チョベリグとかかれたはんれいを、グラフについかしました。
Rohan4600_1835:グゥエインから受けた細かい傷を癒すため、病院へ行きます。,グゥエインからうけたこまかいきずをいやすため、びょういんへいきます。
Rohan4600_1836:ニューディゲイトさんの件、そろそろ話を進めましょ。,ニューディゲイトさんのけん、そろそろはなしをすすめましょ。
Rohan4600_1837:ペトゥラが禁酒すると聞き、即座に無理っしょって言っちゃったよ。,ペトゥラがきんしゅするときき、そくざにむりっしょっていっちゃったよ。
Rohan4600_1838:ミュンヒェンで飲んだ紹興酒の味が、忘れられません。,ミュンヒェンでのんだしょうこうしゅのあじが、わすれられません。
Rohan4600_1839:ブロニェフスキ様は、別館に案内させて頂きます。,ブロニェフスキさまは、べっかんにあんないさせていただきます。
Rohan4600_1840:貴方の主義は分かったので、まずナンディウォー山脈を登るか決めましょ。,あなたのしゅぎはわかったので、まずナンディウォーさんみゃくをのぼるかきめましょ。
Rohan4600_1841:その巨躯が繰り出す一撃に、ポパイの視野が狭窄していきました。,そのきょくがくりだすいちげきに、ポパイのしやがきょうさくしていきました。
Rohan4600_1842:ペトリューラは気配を悟られず、逃げることに成功しました。,ペトリューラはけはいをさとられず、にげることにせいこうしました。
Rohan4600_1843:ウィミョンは学者肌だが、博士号を取るつもりは無いようです。,ウィミョンはがくしゃはだだが、はくしごうをとるつもりはないようです。
Rohan4600_1844:ギョルギでしたら、ピャニーガの姉の所へ引っ越しました。,ギョルギでしたら、ピャニーガのあねのところへひっこしました。
Rohan4600_1845:己を鼓舞し、チャヴァリアとの勝負に勝ってくださいませ。,おのれをこぶし、チャヴァリアとのしょうぶにかってくださいませ。
Rohan4600_1846:パジャリは指が長く器用なので、ピアノの適性があるでしょう。,パジャリはゆびがながくきようなので、ピアノのてきせいがあるでしょう。
Rohan4600_1847:瓦礫の撤去に寄与したのは、ウェスパシアーヌスさんです。,がれきのてっきょにきよしたのは、ウェスパシアーヌスさんです。
Rohan4600_1848:ヴァシーリイェヴィチ様の、迅速な処理には、頭が上がりませぬ。,ヴァシーリイェヴィチさまの、じんそくなしょりには、あたまがあがりませぬ。
Rohan4600_1849:テョと呼ばれるある選手は、過激な練習に耐えています。,テョとよばれるあるせんしゅは、かげきなれんしゅうにたえています。
Rohan4600_1850:ビュザンティオンで、ブブゼラを作るシェリーに、敬意を示します。,ビュザンティオンで、ブブゼラをつくるシェリーに、けいいをしめします。
Rohan4600_1851:クェスブでしたら、庫裏でビールの準備をしてるはずです。,クェスブでしたら、くりでビールのじゅんびをしてるはずです。
Rohan4600_1852:あー、ファブリツィオの言葉の随所に、品の良さが出てますね。,あー、ファブリツィオのことばのずいしょに、ひんのよさがでてますね。
Rohan4600_1853:彪蔚の美しさを描くことにしたが、思ったようになりませぬ。,ひゅううつのうつくしさをかくことにしたが、おもったようになりませぬ。
Rohan4600_1854:ぬー、伝馬船の由来を、ヴェチェッリオにどう説明しようかしら。,ぬー、てんませんのゆらいを、ヴェチェッリオにどうせつめいしようかしら。
Rohan4600_1855:レゾビエが作るギュベチは、古今独歩のクォリティですぜ。,レゾビエがつくるギュベチは、ここんどっぽのクォリティですぜ。
Rohan4600_1856:ジェディディアは飄々としてますが、腐儒と陰口を叩かれてます。,ジェディディアはひょうひょうとしてますが、ふじゅとかげぐちをたたかれてます。
Rohan4600_1857:トゥーパリェフの知は頭抜けており、部下に愛されながらも卑しまれました。,トゥーパリェフのちはずぬけており、ぶかにあいされながらもいやしまれました。
Rohan4600_1858:刹那の快楽に溺れて堕落とは、カスティーリョも敗北ですな。,せつなのかいらくにおぼれてだらくとは、カスティーリョもはいぼくですな。
Rohan4600_1859:デュピュイは、度重なる馬鹿げた仕打ちに、謀反の覚悟を決めます。,デュピュイは、たびかさなるばかげたしうちに、むほんのかくごをきめます。
Rohan4600_1860:ギョルギョンは、ボランティアで友達ができて喜びました。,ギョルギョンは、ボランティアでともだちができてよろこびました。
Rohan4600_1861:神楽を舞うドゥウォーキンの華やかさは、最早レジェンド級です。,かぐらをまうドゥウォーキンのはなやかさは、もはやレジェンドきゅうです。
Rohan4600_1862:ジャングルでは貝が手に入りにくく、価格が高くなりがちです。,ジャングルではかいがてにはいりにくく、かかくがたかくなりがちです。
Rohan4600_1863:ああ、ヤギェウォ大学の周辺で、野晒しにされた自転車ね。,ああ、ヤギェウォだいがくのしゅうへんで、のざらしにされたじてんしゃね。
Rohan4600_1864:あのペンションでは刺殺事件があり、まだ客足は戻っていません。,あのペンションではしさつじけんがあり、まだきゃくあしはもどっていません。
Rohan4600_1865:えー、モーペルテュイって、アーチェリーが死ぬほど下手なんでしょ？,えー、モーペルテュイって、アーチェリーがしぬほどへたなんでしょ？
Rohan4600_1866:ビャチェフラフだって馬鹿じゃないし、調べても無駄ですよ。,ビャチェフラフだってばかじゃないし、しらべてもむだですよ。
Rohan4600_1867:グァンスは己を統御し、大いなる野望を成し遂げました。,グァンスはおのれをとうぎょし、おおいなるやぼうをなしとげました。
Rohan4600_1868:シャルパンチェって哺乳瓶で、授乳した実績ありましたっけ？,シャルパンチェってほにゅうびんで、じゅにゅうしたじっせきありましたっけ？
Rohan4600_1869:エツェルの兵は、病人からも容赦なく略奪しています。,エツェルのへいは、びょうにんからもようしゃなくりゃくだつしています。
Rohan4600_1870:ツァヒャーギーンは、子供が産まれそうだからと、チャリで帰宅しました。,ツァヒャーギーンは、こどもがうまれそうだからと、チャリできたくしました。
Rohan4600_1871:ミャスコフスキーの予知は、百発百中で実に見事です。,ミャスコフスキーのよちは、ひゃっぱつひゃくちゅうでじつにみごとです。
Rohan4600_1872:やっぱり、ピェトラシャクと出会えた縁には、感謝ですね。,やっぱり、ピェトラシャクとであえたえんには、かんしゃですね。
Rohan4600_1873:螺子が固く、シェヴロレーが力任せに緩めました。,ねじがかたく、シェヴロレーがちからまかせにゆるめました。
Rohan4600_1874:客に出したジャージャー麺に、虫が入っていたそうです。,きゃくにだしたジャージャーめんに、むしがはいっていたそうです。
Rohan4600_1875:ゼルヴァツィウスは、キャベツの葉より茎を好んで食べます。,ゼルヴァツィウスは、キャベツのはよりくきをこのんでたべます。
Rohan4600_1876:阿弥陀如来に代わる仏を、私はまだ存じませぬ。,あみだにょらいにかわるほとけを、わたしはまだぞんじませぬ。
Rohan4600_1877:五時限目は座学なので、宿題のチェックを済ませましょう。,ごじげんめはざがくなので、しゅくだいのチェックをすませましょう。
Rohan4600_1878:プラザでは、伸びる杖の手品を披露してますよ。,プラザでは、のびるつえのてじなをひろうしてますよ。
Rohan4600_1879:水道が逆流し、飲料水の確保すら厳しいです。,すいどうがぎゃくりゅうし、いんりょうすいのかくほすらきびしいです。
Rohan4600_1880:夜食に、カトリェーティを作らせておりますので、母屋にどうぞ。,やしょくに、カトリェーティをつくらせておりますので、おもやにどうぞ。
Rohan4600_1881:ブリュッヒャー様は、我が社のスポンサー、くれぐれも丁重にね。,ブリュッヒャーさまは、わがしゃのスポンサー、くれぐれもていちょうにね。
Rohan4600_1882:完璧なフュージョンには、ウェンとウォンの存在が不可欠です。,かんぺきなフュージョンには、ウェンとウォンのそんざいがふかけつです。
Rohan4600_1883:雑居ビルから、チェジャのヴォーカルが、雑音に混じって聞こえます。,ざっきょビルから、チェジャのヴォーカルが、ざつおんにまじってきこえます。
Rohan4600_1884:蒸らす料理でしたら、中華の真骨頂ですぞ。,むらすりょうりでしたら、ちゅうかのしんこっちょうですぞ。
Rohan4600_1885:ミクシィで集ったミュイと、バッグギャモンでギャンブルし負かされました。,ミクシィでつどったミュイと、バッグギャモンでギャンブルしまかされました。
Rohan4600_1886:僕はナイフを研ぎ、ウェイヴのロゴを入れてお渡しします。,ぼくはナイフをとぎ、ウェイヴのロゴをいれておわたしします。
Rohan4600_1887:根が張っている植物を、ヘンリーが強引に引き抜きました。,ねがはっているしょくぶつを、ヘンリーがごういんにひきぬきました。
Rohan4600_1888:ニカラグアに、段ボールを十箱発送しておかなきゃ。,ニカラグアに、だんボールをじゅっぱこはっそうしておかなきゃ。
Rohan4600_1889:神仏を貴ぶことは、大切なのです、ヨゼフィーネ様。,しんぶつをとうとぶことは、たいせつなのです、ヨゼフィーネさま。
Rohan4600_1890:その病状でしたら、牡丹皮で改善すると思います。,そのびょうじょうでしたら、ぼたんぴでかいぜんするとおもいます。
Rohan4600_1891:ファトゥミルは、労働協約を締結し、アルバイトを始めました。,ファトゥミルは、ろうどうきょうやくをていけつし、アルバイトをはじめました。
Rohan4600_1892:プロデョーヌのメンバーに、紫蘇を巻いた寿司を贈りました。,プロデョーヌのメンバーに、しそをまいたすしをおくりました。
Rohan4600_1893:メドヴェージェフさん、究極のジェノベーゼができたって？,メドヴェージェフさん、きゅうきょくのジェノベーゼができたって？
Rohan4600_1894:ディデェーは手加減が下手ですから、児戯でも大人げなく潰しちゃいます。,ディデェーはてかげんがへたですから、じぎでもおとなげなくつぶしちゃいます。
Rohan4600_1895:札付きの不良だったウィルチェクが、今や部活のレギュラーです。,ふだつきのふりょうだったウィルチェクが、いまやぶかつのレギュラーです。
Rohan4600_1896:トルクァトゥスの企みを、瞬時に喝破できるとは、流石ですね。,トルクァトゥスのたくらみを、しゅんじにかっぱできるとは、さすがですね。
Rohan4600_1897:ペツォッタイトを、亡き祖母からの遺物として拝受しました。,ペツォッタイトを、なきそぼからのいぶつとしてはいじゅしました。
Rohan4600_1898:ミャオリージェは掘削に慣れず、三日目からサボり始めました。,ミャオリージェはくっさくになれず、みっかめからサボりはじめました。
Rohan4600_1899:供述によると、ミャスィーシチェヴァは、別室で縛られてるとのことです。,きょうじゅつによると、ミャスィーシチェヴァは、べっしつでしばられてるとのことです。
Rohan4600_1900:リャプノーフは初志を貫き、ボイスチェンジャーの研究を続けます。,リャプノーフはしょしをつらぬき、ボイスチェンジャーのけんきゅうをつづけます。
Rohan4600_1901:開票の結果、フェーヴルは一票差で落選した。,かいひょうのけっか、フェーヴルはいっぴょうさでらくせんした。
Rohan4600_1902:薔薇のパフュームには、妖術じみた怪しげな魔力がある。,ばらのパフュームには、ようじゅつじみたあやしげなまりょくがある。
Rohan4600_1903:ブリュギエールなら質疑はバッチリだから、俺らは遊ぼうぜ。,ブリュギエールならしつぎはバッチリだから、おれらはあそぼうぜ。
Rohan4600_1904:アークェットのペーパーを、派手に誤訳した間抜けは誰だ。,アークェットのペーパーを、はでにごやくしたまぬけはだれだ。
Rohan4600_1905:ウォーデルは、自分の補助が前提のヘーフェルに、辟易してきた。,ウォーデルは、じぶんのほじょがぜんていのヘーフェルに、へきえきしてきた。
Rohan4600_1906:ヘズルティンはシャイで、人前に姿を見せることも稀である。,ヘズルティンはシャイで、ひとまえにすがたをみせることもまれである。
Rohan4600_1907:ハイレゾオーディオコンポが壊れたと、ディヴォックは自嘲気味に話した。,ハイレゾオーディオコンポがこわれたと、ディヴォックはじちょうぎみにはなした。
Rohan4600_1908:トゥーシャーの素朴な疑惑が、マニュアルに加筆させる呼び水となった。,トゥーシャーのそぼくなぎわくが、マニュアルにかひつさせるよびみずとなった。
Rohan4600_1909:親の呪縛にもがき苦しむヴァーホーヴェンを、処罰せんでほしい。,おやのじゅばくにもがきくるしむヴァーホーヴェンを、しょばつせんでほしい。
Rohan4600_1910:ムッツェンバハーが正義を説き、ピイピイ喧しい奴らを黙らせた。,ムッツェンバハーがせいぎをとき、ピイピイやかましいやつらをだまらせた。
Rohan4600_1911:急遽舞台がキャンセルとなり、ウィラ様も立腹の御様子だ。,きゅうきょぶたいがキャンセルとなり、ウィラさまもりっぷくのごようすだ。
Rohan4600_1912:キャドヴァラダーは、川の氾濫に巻き込まれずに済んだ。,キャドヴァラダーは、かわのはんらんにまきこまれずにすんだ。
Rohan4600_1913:ティージェンが、オモチャのプロペラを回し、ルービックキューブで遊ぶ。,ティージェンが、オモチャのプロペラをまわし、ルービックキューブであそぶ。
Rohan4600_1914:弱点の克服は、ブローディが二流から脱却するのに必須です。,じゃくてんのこくふくは、ブローディがにりゅうからだっきゃくするのにひっすです。
Rohan4600_1915:ツィットグロッゲの主は、飢餓をゼロにする活動を支持する。,ツィットグロッゲのぬしは、きがをゼロにするかつどうをしじする。
Rohan4600_1916:水不足の街で、シェミェノヴィチが井戸を掘りあてたとな。,みずぶそくのまちで、シェミェノヴィチがいどをほりあてたとな。
Rohan4600_1917:呪術を訝しむのは分かるが、侮辱や冒涜はするなよ。,じゅじゅつをいぶかしむのはわかるが、ぶじょくやぼうとくはするなよ。
Rohan4600_1918:醜いと蔑まれても、チューリップを踏み潰す癖が直らぬ。,みにくいとさげすまれても、チューリップをふみつぶすくせがなおらぬ。
Rohan4600_1919:うーん、僕らはヴァシェやウィザーらと、グループを組めるかな？,うーん、ぼくらはヴァシェやウィザーらと、グループをくめるかな？
Rohan4600_1920:イェウパトーリヤのヘウスラーは、謹厳実直な人柄と聞いちょるよ。,イェウパトーリヤのヘウスラーは、きんげんじっちょくなひとがらときいちょるよ。
Rohan4600_1921:イェヴティッチが更迭とは、青天の霹靂だったぜ。,イェヴティッチがこうてつとは、せいてんのへきれきだったぜ。
Rohan4600_1922:兵糧攻めで、我が軍の戦力は削がれ、参謀は蹲る。,ひょうろうぜめで、わがぐんのせんりょくはそがれ、さんぼうはうずくまる。
Rohan4600_1923:ジョセッフィの不手際なら、会議で諮ることにしてくれ。,ジョセッフィのふてぎわなら、かいぎではかることにしてくれ。
Rohan4600_1924:セッツァが蚕糸からポロシャツを作ったが、サイズが緩かった。,セッツァがさんしからポロシャツをつくったが、サイズがゆるかった。
Rohan4600_1925:ちょっとジェロメウさん、ニャキュサ語で「バズる」って伝えてよ。,ちょっとジェロメウさん、ニャキュサごで「バズる」ってつたえてよ。
Rohan4600_1926:シィルの宝玉が、茹でたパプリカとプラムで治癒すると伝えた。,シィルのほうぎょくが、ゆでたパプリカとプラムでちゆするとつたえた。
Rohan4600_1927:なあ、「僕は親不孝でぇす」なんて、自慢にゃならんぜ。,なあ、「ぼくはおやふこうでぇす」なんて、じまんにゃならんぜ。
Rohan4600_1928:くぅちゃんは、ミヒャエルから延々と求愛され、頬を赤らめた。,くぅちゃんは、ミヒャエルからえんえんときゅうあいされ、ほほをあからめた。
Rohan4600_1929:ヒュームが炊いた米を、平然とヘルベルガーが食べる。,ヒュームがたいたこめを、へいぜんとヘルベルガーがたべる。
Rohan4600_1930:凹凸の激しいオブジェだけど、微妙に愛着が沸くね。,おうとつのはげしいオブジェだけど、びみょうにあいちゃくがわくね。
Rohan4600_1931:ブラキプテリギウスの化石のチェックなら、このパスを持ちなさい。,ブラキプテリギウスのかせきのチェックなら、このパスをもちなさい。
Rohan4600_1932:芳醇ペコリーノは、ヘリウォードがヘビロテで使ってる。,ほうじゅんペコリーノは、ヘリウォードがヘビロテでつかってる。
Rohan4600_1933:ピョクケスは結っていた髪を切り、短髪に戻した。,ピョクケスはゆっていたかみをきり、たんぱつにもどした。
Rohan4600_1934:ここから逆転するには、チョリソと魚肉を何とかしなければ。,ここからぎゃくてんするには、チョリソとぎょにくをなんとかしなければ。
Rohan4600_1935:二十歳になったゲーゼの夢は、死ぬまでにグィネヴィアへ行くことである。,はたちになったゲーゼのゆめは、しぬまでにグィネヴィアへいくことである。
Rohan4600_1936:鼓を鳴らし、方々に義賊の侵入を知らせた。,つづみをならし、ほうぼうにぎぞくのしんにゅうをしらせた。
Rohan4600_1937:歯止めが利かぬ悪鬼羅刹の処罰、是非ともお任せあれ。,はどめがきかぬあっきらせつのしょばつ、ぜひともおまかせあれ。
Rohan4600_1938:主役の木っ端武者が、雪月夜に勇気を出し己を鼓舞する。,しゅやくのこっぱむしゃが、ゆきづきよにゆうきをだしおのれをこぶする。
Rohan4600_1939:ベトナムでニョクマムが売買されており、ペネロペがわざわざ買いに来た。,ベトナムでニョクマムがばいばいされており、ペネロペがわざわざかいにきた。
Rohan4600_1940:ズィーアンへの出張が決まったが、旅費が捻出できず自腹になる。,ズィーアンへのしゅっちょうがきまったが、りょひがねんしゅつできずじばらになる。
Rohan4600_1941:滅茶苦茶だが、サラハスィーは元手の百万を、ギャンブルに突っ込む。,めちゃくちゃだが、サラハスィーはもとでのひゃくまんを、ギャンブルにつっこむ。
Rohan4600_1942:デャンティは、くも膜下出血を患ったが、手術で治癒したよ。,デャンティは、くもまっかしゅっけつをわずらったが、しゅじゅつでちゆしたよ。
Rohan4600_1943:クィリチは祖母が危篤となり、急遽ベリトゥンへ赴く。,クィリチはそぼがきとくとなり、きゅうきょベリトゥンへおもむく。
Rohan4600_1944:ポピーレッドの扇が、ザビエルのトレードマークだと覚えることだな。,ポピーレッドのおうぎが、ザビエルのトレードマークだとおぼえることだな。
Rohan4600_1945:ペッパーでピリピリしたパイを出した、柳生駅のシェフを許さない。,ペッパーでピリピリしたパイをだした、やぎゅうえきのシェフをゆるさない。
Rohan4600_1946:金春流の始祖が誰か、キュベレは闇雲に調べた。,こんぱるりゅうのしそがだれか、キュベレはやみくもにしらべた。
Rohan4600_1947:ウィジェラトネは、金鳳花の呼び名が分からず、辞書を引く。,ウィジェラトネは、きんぽうげのよびながわからず、じしょをひく。
Rohan4600_1948:ウチの店、長年エゾタヌキのマークが目印で、営業してたさ。,ウチのみせ、ながねんエゾタヌキのマークがめじるしで、えいぎょうしてたさ。
Rohan4600_1949:ベレニェショヴァーの弛まぬ努力に、ユギョムは嘆服した。,ベレニェショヴァーのたゆまぬどりょくに、ユギョムはたんぷくした。
Rohan4600_1950:ザハウィの、テョとデョの付く言葉を探す執念に、感服ですよ。,ザハウィの、テョとデョのつくことばをさがすしゅうねんに、かんぷくですよ。
Rohan4600_1951:評判の良い演者であったが、ヒョヨンは機嫌を損ねた。,ひょうばんのよいえんじゃであったが、ヒョヨンはきげんをそこねた。
Rohan4600_1952:道路が舗装され、ザンボーニはボジョレーヌーヴォーで祝った。,どうろがほそうされ、ザンボーニはボジョレーヌーヴォーでいわった。
Rohan4600_1953:ジャンボパフェをペロッと平らげたホッペの胃袋は、宇宙なのか。,ジャンボパフェをペロッとたいらげたホッペのいぶくろは、うちゅうなのか。
Rohan4600_1954:百年前に蓮が繁茂し、今も脈々と生長を続ける。,ひゃくねんまえにはすがはんもし、いまもみゃくみゃくとせいちょうをつづける。
Rohan4600_1955:平成十九年から、フォンツィは外科医も兼務しだした。,へいせいじゅうきゅうねんから、フォンツィはげかいもけんむしだした。
Rohan4600_1956:ペリェシャツで開催された荘厳な式典に、ギュミルが出席した。,ペリェシャツでかいさいされたそうごんなしきてんに、ギュミルがしゅっせきした。
Rohan4600_1957:このゲームは良くて引き分けだけど、まだビェリツァのヘルプは要る？,このゲームはよくてひきわけだけど、まだビェリツァのヘルプはいる？
Rohan4600_1958:ヴォラピュクを学び、引喩の難しさが分かってきた。,ヴォラピュクをまなび、いんゆのむずかしさがわかってきた。
Rohan4600_1959:ユグォンなら、マウピティでの失敗を反省し、復活したぜ。,ユグォンなら、マウピティでのしっぱいをはんせいし、ふっかつしたぜ。
Rohan4600_1960:イヴァシュキェヴィッチは釈放され、ポトフとパナシェで乾杯した。,イヴァシュキェヴィッチはしゃくほうされ、ポトフとパナシェでかんぱいした。
Rohan4600_1961:ミリヴォイェヴィッチよ、明日は明朝から、トラーヴェミュンデに出発だぜ？,ミリヴォイェヴィッチよ、あすはみょうちょうから、トラーヴェミュンデにしゅっぱつだぜ？
Rohan4600_1962:欧米との比較で、フィッツァーは母国の没落を認めた。,おうべいとのひかくで、フィッツァーはぼこくのぼつらくをみとめた。
Rohan4600_1963:グァンギュは、メディカルチェックで数多の患者を救った。,グァンギュは、メディカルチェックであまたのかんじゃをすくった。
Rohan4600_1964:ラサルハグェはへびつかい座の一つで、ラムザタワーから見えますよ。,ラサルハグェはへびつかいざのひとつで、ラムザタワーからみえますよ。
Rohan4600_1965:リヴィウポグロムなどの虐殺は、二度と起こしてはならぬものだぞ。,リヴィウポグロムなどのぎゃくさつは、にどとおこしてはならぬものだぞ。
Rohan4600_1966:湯冷ましでグチュグチュとうがいしてたが、ひょっとして寝惚けてた？,ゆざましでグチュグチュとうがいしてたが、ひょっとしてねぼけてた？
Rohan4600_1967:ギャニャールで八百人死んだが、病因は寄生虫らしいぞ。,ギャニャールではっぴゃくにんしんだが、びょういんはきせいちゅうらしいぞ。
Rohan4600_1968:ああ、プロヴェンザノは、ジェレンツァーノの墓地に葬られたよ。,ああ、プロヴェンザノは、ジェレンツァーノのぼちにほうむられたよ。
Rohan4600_1969:シェーファーは若者と交わり、ヴェラッツァーノは拒否した。,シェーファーはわかものとまじわり、ヴェラッツァーノはきょひした。
Rohan4600_1970:硫黄の匂いに、豚はぶーぶー、猫はミャーミャー鳴いてるってば。,いおうのにおいに、ぶたはぶーぶー、ねこはミャーミャーないてるってば。
Rohan4600_1971:スィルギェーイェヴィチュの探求力は、頭抜けてたからな。,スィルギェーイェヴィチュのたんきゅうりょくは、ずぬけてたからな。
Rohan4600_1972:サピェハは寒気でゾクゾクしていたが、律儀に日課をこなす。,サピェハはさむけでゾクゾクしていたが、りちぎににっかをこなす。
Rohan4600_1973:デュフレーヌが寝入る時間に、こっそりベランダで煙草を吸う。,デュフレーヌがねいるじかんに、こっそりベランダでたばこをすう。
Rohan4600_1974:ヴィプケは同姓と遊ぶと、すぐへとへとに草臥れる。,ヴィプケはどうせいとあそぶと、すぐへとへとにくたびれる。
Rohan4600_1975:ディンゼオは頑丈で、ベッヒャーのチョップ程度なら無傷だよ。,ディンゼオはがんじょうで、ベッヒャーのチョップていどならむきずだよ。
Rohan4600_1976:まさか下町の賭場で、ベルシャツァル殿を目撃するとは。,まさかしたまちのとばで、ベルシャツァルどのをもくげきするとは。
Rohan4600_1977:二足の靴のパティーヌを、並行して進めてもらう。,にそくのくつのパティーヌを、へいこうしてすすめてもらう。
Rohan4600_1978:得意の模写で、セミョーノフを挫折させるとは、あんた只者じゃないな。,とくいのもしゃで、セミョーノフをざせつさせるとは、あんたただものじゃないな。
Rohan4600_1979:僕は明日、ベランジェとドゥアベレに発つから、留守を頼むよ。,ぼくはあす、ベランジェとドゥアベレにたつから、るすをたのむよ。
Rohan4600_1980:玄米から糠を除き忘れ、思わずデョーと声が出た。,げんまいからぬかをのぞきわすれ、おもわずデョーとこえがでた。
Rohan4600_1981:チェルニウツィーで、カンビャーゾに殴られた打撲が痛い。,チェルニウツィーで、カンビャーゾになぐられただぼくがいたい。
Rohan4600_1982:拘束されたユフィは、湯葉を指に巻いていたら、ユーフォーを見た。,こうそくされたユフィは、ゆばをゆびにまいていたら、ユーフォーをみた。
Rohan4600_1983:点字のことで略式起訴されたが、友のエールで夜は眠れる。,てんじのことでりゃくしききそされたが、とものエールでよるはねむれる。
Rohan4600_1984:汚れた気持ちは、貴族とウェカピポを聴いたら忘れたよ。,けがれたきもちは、きぞくとウェカピポをきいたらわすれたよ。
Rohan4600_1985:ソルジェニーツィンとテュローは、中東の歴史をレポートにまとめた。,ソルジェニーツィンとテュローは、ちゅうとうのれきしをレポートにまとめた。
Rohan4600_1986:ジョネットは、過去にホビョト語を習ったが、すでに覚えてない。,ジョネットは、かこにホビョトごをならったが、すでにおぼえてない。
Rohan4600_1987:アニューシャが憎いとしても、ペタバイトのエスエスディーは欲しいだろ。,アニューシャがにくいとしても、ペタバイトのエスエスディーはほしいだろ。
Rohan4600_1988:やっぱりポッシュは、パリとツォディロを訪れることにした。,やっぱりポッシュは、パリとツォディロをおとずれることにした。
Rohan4600_1989:チャコールグレーのスーツを着た彼女は、無事に復職した。,チャコールグレーのスーツをきたかのじょは、ぶじにふくしょくした。
Rohan4600_1990:クォールズは、ペルセフォネの悪巧みを阻止すべく、働きかけた。,クォールズは、ペルセフォネのわるだくみをそしすべく、はたらきかけた。
Rohan4600_1991:ちょっとゴタゴタして、ヴォコーダーの音色チェックを忘れちまった。,ちょっとゴタゴタして、ヴォコーダーのねいろチェックをわすれちまった。
Rohan4600_1992:ファンタジーの世界では、不思議と彫像が切り札になる。,ファンタジーのせかいでは、ふしぎとちょうぞうがきりふだになる。
Rohan4600_1993:酒豪で知られるグゥイだが、バーボネラだけは苦手である。,しゅごうでしられるグゥイだが、バーボネラだけはにがてである。
Rohan4600_1994:ロボットがピポピポと鳴り、ユーポはヒェっと声を上げ慌てる。,ロボットがピポピポとなり、ユーポはヒェっとこえをあげあわてる。
Rohan4600_1995:激怒したペーテャが振るう拳に当たると、死ぬと思うぜ。,げきどしたペーテャがふるうこぶしにあたると、しぬとおもうぜ。
Rohan4600_1996:ビュフォードは、溶岩に飲み込まれる夢を見て、飛び起きたって？,ビュフォードは、ようがんにのみこまれるゆめをみて、とびおきたって？
Rohan4600_1997:微笑を浮かべるピャトノフだけど、あの戯言を聞けば無理はないな。,びしょうをうかべるピャトノフだけど、あのざれごとをきけばむりはないな。
Rohan4600_1998:君は、キャンクァンジからプライベートジェットで来た、ボルジェスだね。,きみは、キャンクァンジからプライベートジェットできた、ボルジェスだね。
Rohan4600_1999:ヴェルディエは意志薄弱で、風見鶏だと陰で揶揄されるほどだしな。,ヴェルディエはいしはくじゃくで、かざみどりだとかげでやゆされるほどだしな。
Rohan4600_2000:布を鮮やかに彩るなら、ヴォジーシェクの教えが欲しいな。,ぬのをあざやかにいろどるなら、ヴォジーシェクのおしえがほしいな。
Rohan4600_2001:チェマは、使者を上座に誘導します。,チェマは、ししゃをかみざにゆうどうします。
Rohan4600_2002:この予算だと、チャクゥの要望は無理ですね。,このよさんだと、チャクゥのようぼうはむりですね。
Rohan4600_2003:ペニャロサの裏付けには、矛盾があります。,ペニャロサのうらづけには、むじゅんがあります。
Rohan4600_2004:ヴァルトミュンヒェンで、後程チェックしますね？,ヴァルトミュンヒェンで、のちほどチェックしますね？
Rohan4600_2005:ウェグァン駅で、騎士を見かけました。,ウェグァンえきで、きしをみかけました。
Rohan4600_2006:ペーペーですが、始業式の仕切りをします。,ペーペーですが、しぎょうしきのしきりをします。
Rohan4600_2007:ピェトラシャクは、留年間際なのね。,ピェトラシャクは、りゅうねんまぎわなのね。
Rohan4600_2008:イェーツさん、相撲を見ましょう。,イェーツさん、すもうをみましょう。
Rohan4600_2009:シャミョナウは、物事を柔軟に処理できます。,シャミョナウは、ものごとをじゅうなんにしょりできます。
Rohan4600_2010:ザムフィール珠玉のジェラートパフェです。,ザムフィールしゅぎょくのジェラートパフェです。
Rohan4600_2011:ツァヴタットで、軽微な傷を負いました。,ツァヴタットで、けいびなきずをおいました。
Rohan4600_2012:パスキュアルは、至急でござを編みます。,パスキュアルは、しきゅうでござをあみます。
Rohan4600_2013:ランピョーネに、防犯は不要です。,ランピョーネに、ぼうはんはふようです。
Rohan4600_2014:ボズデョンで、香油がブームです。,ボズデョンで、こうゆがブームです。
Rohan4600_2015:端から見れば、フューリーは強面です。,はたからみれば、フューリーはこわもてです。
Rohan4600_2016:ズィンツェンドルフの首が、腫れてますね。,ズィンツェンドルフのくびが、はれてますね。
Rohan4600_2017:ソグォンは、財を堅実に蓄えてます。,ソグォンは、ざいをけんじつにたくわえてます。
Rohan4600_2018:ベゾッツォの夜が明けて、フィゾーが目覚めます。,ベゾッツォのよがあけて、フィゾーがめざめます。
Rohan4600_2019:中卒後、ギャリックは変わりました。,ちゅうそつご、ギャリックはかわりました。
Rohan4600_2020:フォーボーは、セキュリティチームの中枢にいます。,フォーボーは、セキュリティチームのちゅうすうにいます。
Rohan4600_2021:フェオファンさん、そろそろ勘弁してください。,フェオファンさん、そろそろかんべんしてください。
Rohan4600_2022:ブリャークの人柄を例えるなら、ニトロですな。,ブリャークのひとがらをたとえるなら、ニトロですな。
Rohan4600_2023:ヒューファノのジェームズが誰か、忘れてますね。,ヒューファノのジェームズがだれか、わすれてますね。
Rohan4600_2024:ブーツィーが、鮎の友釣りをやってます。,ブーツィーが、あゆのともづりをやってます。
Rohan4600_2025:チェジュへの旅には、ジャウディンも呼びます。,チェジュへのたびには、ジャウディンもよびます。
Rohan4600_2026:七日に買った革靴が、フィットしてます。,なのかにかったかわぐつが、フィットしてます。
Rohan4600_2027:ミャンマーの仏刹に、シェラーがいます。,ミャンマーのぶっさつに、シェラーがいます。
Rohan4600_2028:ジョフリーの発注を、承知しました。,ジョフリーのはっちゅうを、しょうちしました。
Rohan4600_2029:メンバーにプラニュスを加えますか？,メンバーにプラニュスをくわえますか？
Rohan4600_2030:ウィルヒョーは、道端に唾を吐きました。,ウィルヒョーは、みちばたにつばをはきました。
Rohan4600_2031:オクィンは、板木を集めます。,オクィンは、はんぎをあつめます。
Rohan4600_2032:ツァレヴォの街で、喜びに浸ります。,ツァレヴォのまちで、よろこびにひたります。
Rohan4600_2033:ラシィナは、春の息吹を感じてます。,ラシィナは、はるのいぶきをかんじてます。
Rohan4600_2034:ウェッジウッドをスポードに替えましょう。,ウェッジウッドをスポードにかえましょう。
Rohan4600_2035:ベテュエルの街は、廃れました。,ベテュエルのまちは、すたれました。
Rohan4600_2036:チクルグゥで豚を育てましょう。,チクルグゥでぶたをそだてましょう。
Rohan4600_2037:ここが、ウェイスィーの勤める職場です。,ここが、ウェイスィーのつとめるしょくばです。
Rohan4600_2038:ミュライユは、復興に励みました。,ミュライユは、ふっこうにはげみました。
Rohan4600_2039:ユルキェビッチをチームに迎えましょう。,ユルキェビッチをチームにむかえましょう。
Rohan4600_2040:闇市がドゥツェにあると聞き、偵察に来ました。,やみいちがドゥツェにあるときき、ていさつにきました。
Rohan4600_2041:クォーリーが、ファエンツァを去りました。,クォーリーが、ファエンツァをさりました。
Rohan4600_2042:シェミェンスキが、洞穴で救助を待ってます。,シェミェンスキが、ほらあなできゅうじょをまってます。
Rohan4600_2043:ピュヴィは僕の弟です。,ピュヴィはぼくのおとうとです。
Rohan4600_2044:チャムレーの入玉を、阻止しましょう。,チャムレーのにゅうぎょくを、そししましょう。
Rohan4600_2045:出典元は、イヴギェーニヤの著書です。,しゅってんもとは、イヴギェーニヤのちょしょです。
Rohan4600_2046:ウォシェレをチラつかせ、労働してます。,ウォシェレをチラつかせ、ろうどうしてます。
Rohan4600_2047:落ち目の居酒屋に、魚介メニューを投入します。,おちめのいざかやに、ぎょかいメニューをとうにゅうします。
Rohan4600_2048:ミュウミュウの爆買いは、風物詩です。,ミュウミュウのばくがいは、ふうぶつしです。
Rohan4600_2049:ゾボリが素で、ウォウウォウイェイイェイ歌ってます。,ゾボリがすで、ウォウウォウイェイイェイうたってます。
Rohan4600_2050:チェヌの妙手は、揺さぶる狙いですか？,チェヌのみょうしゅは、ゆさぶるねらいですか？
Rohan4600_2051:グロースプリェで、太刀を持つと捕まります。,グロースプリェで、たちをもつとつかまります。
Rohan4600_2052:ヴラニェシュさん、結わえるのは十本ずつですね？,ヴラニェシュさん、ゆわえるのはじゅっぽんずつですね？
Rohan4600_2053:ギャングになる夢は、幻と消えました。,ギャングになるゆめは、まぼろしときえました。
Rohan4600_2054:グェンミョンの力の源が分かりません。,グェンミョンのちからのみなもとがわかりません。
Rohan4600_2055:画廊に、エピャクサの絵を飾りましょう。,がろうに、エピャクサのえをかざりましょう。
Rohan4600_2056:何百人分ものキャベツを千切りにします。,なんびゃくにんぶんものキャベツをせんぎりにします。
Rohan4600_2057:チョウォーンでかけた呪いが、術者に返りました。,チョウォーンでかけたのろいが、じゅつしゃにかえりました。
Rohan4600_2058:桜の下で、ネヴィルと花見したいですね。,さくらのしたで、ネヴィルとはなみしたいですね。
Rohan4600_2059:グリンデュアの文を失くしました。,グリンデュアのふみをなくしました。
Rohan4600_2060:涼気が流れ、イェイと呟きました。,りょうきがながれ、イェイとつぶやきました。
Rohan4600_2061:ウェスウィウスに叙々苑はないです。,ウェスウィウスにじょじょえんはないです。
Rohan4600_2062:サファリパークを十時に閉めます。,サファリパークをじゅうじにしめます。
Rohan4600_2063:ティツィアノの通夜が終わりました。,ティツィアノのつやがおわりました。
Rohan4600_2064:テャを含む言葉は、非常に少ないです。,テャをふくむことばは、ひじょうにすくないです。
Rohan4600_2065:テュディックは、死後地獄に落ちるとビビってます。,テュディックは、しごじごくにおちるとビビってます。
Rohan4600_2066:ニュースキャスターの発話を、ファヴローに習います。,ニュースキャスターのはつわを、ファヴローにならいます。
Rohan4600_2067:クァックスが白樺を見ました。,クァックスがしらかばをみました。
Rohan4600_2068:リュッツェル様、考えが偏ってます。,リュッツェルさま、かんがえがかたよってます。
Rohan4600_2069:セデーニョは、近所の主婦と顔見知りです。,セデーニョは、きんじょのしゅふとかおみしりです。
Rohan4600_2070:フィゲロアなら、五厘刈りもキャッチーですね。,フィゲロアなら、ごりんがりもキャッチーですね。
Rohan4600_2071:ウパッデャイが獲物を誇示します。,ウパッデャイがえものをこじします。
Rohan4600_2072:グミリョフ作の標識なら、さぞや豪華でしょう。,グミリョフさくのひょうしきなら、さぞやごうかでしょう。
Rohan4600_2073:イェンシェーピンの庁舎が、改築されます。,イェンシェーピンのちょうしゃが、かいちくされます。
Rohan4600_2074:ヌプツェの麓で、飴を七個食べます。,ヌプツェのふもとで、あめをななこたべます。
Rohan4600_2075:病気で空耳、空目が多いのです。,びょうきでそらみみ、そらめがおおいのです。
Rohan4600_2076:ギルフォイルの組織が崩壊しました。,ギルフォイルのそしきがほうかいしました。
Rohan4600_2077:ルミャンツェフを卑しめるのは、控えましょう。,ルミャンツェフをいやしめるのは、ひかえましょう。
Rohan4600_2078:鎖をビュンビュン振り、威嚇してるのでしょう。,くさりをビュンビュンふり、いかくしてるのでしょう。
Rohan4600_2079:シャールヴェンカが、突如目の前に現れました。,シャールヴェンカが、とつじょめのまえにあらわれました。
Rohan4600_2080:ボーヴェさん、この扉は押すのです。,ボーヴェさん、このとびらはおすのです。
Rohan4600_2081:チェラ教授は堪能な人です。,チェラきょうじゅはかんのうなひとです。
Rohan4600_2082:クラリェヴォの町へ行きましょう。,クラリェヴォのまちへいきましょう。
Rohan4600_2083:百合沢の愛車は、フィアット・チンクェチェントですか？,ゆりさわのあいしゃは、フィアット・チンクェチェントですか？
Rohan4600_2084:ユスポヴァさん、兜の緒を締めてください。,ユスポヴァさん、かぶとのおをしめてください。
Rohan4600_2085:トテョは、杉並区在住です。,トテョは、すぎなみくざいじゅうです。
Rohan4600_2086:微細な兆しを、ポリャコフが察知しました。,びさいなきざしを、ポリャコフがさっちしました。
Rohan4600_2087:ポーデェーンは、一旗揚げたいのですよ。,ポーデェーンは、ひとはたあげたいのですよ。
Rohan4600_2088:百名の児童を交えたディベートは、無茶です。,ひゃくめいのじどうをまじえたディベートは、むちゃです。
Rohan4600_2089:暴動を鎮めないほうが、断然ヤバいです。,ぼうどうをしずめないほうが、だんぜんヤバいです。
Rohan4600_2090:ヘドウィグが、闇夜に潜んでます。,ヘドウィグが、やみよにひそんでます。
Rohan4600_2091:シュシェンがある飲み会は、楽しいです。,シュシェンがあるのみかいは、たのしいです。
Rohan4600_2092:ファリーナが野次を飛ばしました。,ファリーナがやじをとばしました。
Rohan4600_2093:グィヤンクールで、ブッツィと座ってました。,グィヤンクールで、ブッツィとすわってました。
Rohan4600_2094:キュマルトは、北上するルートを選びました。,キュマルトは、ほくじょうするルートをえらびました。
Rohan4600_2095:ディヴェイェフが、戸建てを物色してます。,ディヴェイェフが、こだてをぶっしょくしてます。
Rohan4600_2096:トゥーレと母を仲直りさせましょう。,トゥーレとははをなかなおりさせましょう。
Rohan4600_2097:プロビェジュが、キュラソーの瓶を空けました。,プロビェジュが、キュラソーのびんをあけました。
Rohan4600_2098:ヴォウィンで機織りやってます。,ヴォウィンではたおりやってます。
Rohan4600_2099:三浦は、ギュムノートゥス属を研究してます。,みうらは、ギュムノートゥスぞくをけんきゅうしてます。
Rohan4600_2100:その塑像は、ブラニスラヴ作です。,そのそぞうは、ブラニスラヴさくです。
Rohan4600_2101:コバリョフが后妃をお見掛けした。,コバリョフがこうひをおみかけした。
Rohan4600_2102:女優が急病で運ばれた。,じょゆうがきゅうびょうではこばれた。
Rohan4600_2103:アレッシィで未知の食器に出くわした。,アレッシィでみちのしょっきにでくわした。
Rohan4600_2104:グァヌは、ビタミンディーが欠乏してる。,グァヌは、ビタミンディーがけつぼうしてる。
Rohan4600_2105:ピョーミャッアウン自らの、御出陣だ。,ピョーミャッアウンみずからの、ごしゅつじんだ。
Rohan4600_2106:それじゃ、抱負を考えといて。,それじゃ、ほうふをかんがえといて。
Rohan4600_2107:ドゥビンギェイの行政に、憤る。,ドゥビンギェイのぎょうせいに、いきどおる。
Rohan4600_2108:テョバニには、別便で送るよ。,テョバニには、べつびんでおくるよ。
Rohan4600_2109:フォニョードには、擬態に優れた蛾がいる。,フォニョードには、ぎたいにすぐれたががいる。
Rohan4600_2110:キャドウォラダーの実力は、プロに比肩する。,キャドウォラダーのじつりょくは、プロにひけんする。
Rohan4600_2111:あれ以来、ベンチェルは病に伏している。,あれいらい、ベンチェルはやまいにふしている。
Rohan4600_2112:朝のヒュッフェンハルトは冷え込む。,あさのヒュッフェンハルトはひえこむ。
Rohan4600_2113:スィジルは、亜鉛不足で味覚が狂った。,スィジルは、あえんぶそくでみかくがくるった。
Rohan4600_2114:亡者の群れにちょっかいを出すの？,もうじゃのむれにちょっかいをだすの？
Rohan4600_2115:グィリーは、規則を遡及して適用した。,グィリーは、きそくをそきゅうしててきようした。
Rohan4600_2116:リヴェットが腰を抜かした。,リヴェットがこしをぬかした。
Rohan4600_2117:急遽賓客への接待が始まった。,きゅうきょひんきゃくへのせったいがはじまった。
Rohan4600_2118:予定が早まり、ゾフォートが入荷した。,よていがはやまり、ゾフォートがにゅうかした。
Rohan4600_2119:ベリヴォーは、アラフォーの語源を探る。,ベリヴォーは、アラフォーのごげんをさぐる。
Rohan4600_2120:グリャンツィに急ぐから、支度なさい。,グリャンツィにいそぐから、したくなさい。
Rohan4600_2121:クェルチャが、漏斗でオイルを移す。,クェルチャが、ろうとでオイルをうつす。
Rohan4600_2122:緑茶なら、ヴィジェヴァーノで買えます。,りょくちゃなら、ヴィジェヴァーノでかえます。
Rohan4600_2123:ウォロドゥーグーを思い出すと、胸が苦しい。,ウォロドゥーグーをおもいだすと、むねがくるしい。
Rohan4600_2124:ラフォンティーヌの罠からは、逃れられぬ。,ラフォンティーヌのわなからは、のがれられぬ。
Rohan4600_2125:クートゥア博士のギャラは、ゼロが一つ多い。,クートゥアはかせのギャラは、ゼロがひとつおおい。
Rohan4600_2126:先入観無しで、シャトゥーを見てくれ。,せんにゅうかんなしで、シャトゥーをみてくれ。
Rohan4600_2127:恐慌で、ブンテャビーの資産が消えた。,きょうこうで、ブンテャビーのしさんがきえた。
Rohan4600_2128:クァンチェンの漫才で爆笑した。,クァンチェンのまんざいでばくしょうした。
Rohan4600_2129:橋の中央で、パチェッティとパニッツァが殴り合う。,はしのちゅうおうで、パチェッティとパニッツァがなぐりあう。
Rohan4600_2130:ボナヴェントゥラが、ノチェロシェークを水で薄める。,ボナヴェントゥラが、ノチェロシェークをみずでうすめる。
Rohan4600_2131:チャイェティナの町を、黙って歩く。,チャイェティナのまちを、だまってあるく。
Rohan4600_2132:イェーゴリは、トプギェルに看取られ逝くだろう。,イェーゴリは、トプギェルにみとられゆくだろう。
Rohan4600_2133:フェトゥが、グラスにオーヴェルニュを注ぐ。,フェトゥが、グラスにオーヴェルニュをそそぐ。
Rohan4600_2134:ナイデョーノフが、懲罰するのは誰だ？,ナイデョーノフが、ちょうばつするのはだれだ？
Rohan4600_2135:ギュっと握って投げれば、ボールは弾むの？,ギュっとにぎってなげれば、ボールははずむの？
Rohan4600_2136:遮蔽物の陰から、ヒョナの殺気を感じる。,しゃへいぶつのかげから、ヒョナのさっきをかんじる。
Rohan4600_2137:プロチュースが決意の炎を灯す。,プロチュースがけついのほのおをともす。
Rohan4600_2138:呉牛月に喘ぐと、ウォジョがツィートした。,ごぎゅうつきにあえぐと、ウォジョがツィートした。
Rohan4600_2139:硬い表情も、アビュドスに行けば和らぐ。,かたいひょうじょうも、アビュドスにいけばやわらぐ。
Rohan4600_2140:ボルヒェルトは、イェリッチに頬擦りした。,ボルヒェルトは、イェリッチにほおずりした。
Rohan4600_2141:悪逆無道のグウォグフに、極刑を望む。,あくぎゃくむどうのグウォグフに、きょっけいをのぞむ。
Rohan4600_2142:ゼヴは、免疫賦活剤に頼る。,ゼヴは、めんえきふかつざいにたよる。
Rohan4600_2143:ティモフェイの名前を誤読してた。,ティモフェイのなまえをごどくしてた。
Rohan4600_2144:ファガーニャに、幾何学のスペシャリストが滞在する。,ファガーニャに、きかがくのスペシャリストがたいざいする。
Rohan4600_2145:ドクィは、ルフェーブルの承諾を得た。,ドクィは、ルフェーブルのしょうだくをえた。
Rohan4600_2146:ピュラーさん、詐欺はれっきとした犯罪だぜ。,ピュラーさん、さぎはれっきとしたはんざいだぜ。
Rohan4600_2147:その象牙は、シェルピェユスクで買ったのか？,そのぞうげは、シェルピェユスクでかったのか？
Rohan4600_2148:生来備わった器量で、ギフォードは勝てる。,せいらいそなわったきりょうで、ギフォードはかてる。
Rohan4600_2149:ペツェルと羆を狩りに出る。,ペツェルとひぐまをかりにでる。
Rohan4600_2150:フュルジャンスが、部下を率いて飲み屋を練り歩く。,フュルジャンスが、ぶかをひきいてのみやをねりあるく。
Rohan4600_2151:ビェンクォンで、ひき逃げの被害にあった。,ビェンクォンで、ひきにげのひがいにあった。
Rohan4600_2152:チェルニシェフは、ゾヴェンチェード在住だろう。,チェルニシェフは、ゾヴェンチェードざいじゅうだろう。
Rohan4600_2153:フォルトゥナーゴの棲家を普請するぞ。,フォルトゥナーゴのすみかをふしんするぞ。
Rohan4600_2154:ニュージェントは、コミュ力が高い青年だったな。,ニュージェントは、コミュりょくがたかいせいねんだったな。
Rohan4600_2155:樹木伐採にはチェンソーを勧める。,じゅもくばっさいにはチェンソーをすすめる。
Rohan4600_2156:ピッツィガーノは、矯激な言動が目立つ。,ピッツィガーノは、きょうげきなげんどうがめだつ。
Rohan4600_2157:シェジュがバッファローの群れを操る。,シェジュがバッファローのむれをあやつる。
Rohan4600_2158:ジミェルスキさん、急ぎなさい。,ジミェルスキさん、いそぎなさい。
Rohan4600_2159:バスカリェーヴィチが、巡査部長に出世した。,バスカリェーヴィチが、じゅんさぶちょうにしゅっせした。
Rohan4600_2160:エンディアイェが、椎茸を胞子から培養した。,エンディアイェが、しいたけをほうしからばいようした。
Rohan4600_2161:クンピャの隠れた狙いを看破した。,クンピャのかくれたねらいをかんぱした。
Rohan4600_2162:シュテフィーは、捕縄術のスペシャリストと名高い。,シュテフィーは、ほじょうじゅつのスペシャリストとなだかい。
Rohan4600_2163:男冥利に尽きると、ソビャーニンは張り切る。,おとこみょうりにつきると、ソビャーニンははりきる。
Rohan4600_2164:今日のディナーはポッシェらしい。,きょうのディナーはポッシェらしい。
Rohan4600_2165:ミューラーは永久不変を愛す。,ミューラーはえいきゅうふへんをあいす。
Rohan4600_2166:地雷撤去は激務で、ツェポは汗だくだ。,じらいてっきょはげきむで、ツェポはあせだくだ。
Rohan4600_2167:ラズウェルが、骨組みを九秒弱語った。,ラズウェルが、ほねぐみをきゅうびょうじゃくかたった。
Rohan4600_2168:プラスマイナスゼロで、とりあえずニュートラルだ。,プラスマイナスゼロで、とりあえずニュートラルだ。
Rohan4600_2169:ブロンズィーノに諭され、シェライェフが自首した。,ブロンズィーノにさとされ、シェライェフがじしゅした。
Rohan4600_2170:八百屋でブニュエルがバイトする。,やおやでブニュエルがバイトする。
Rohan4600_2171:海女漁業を、バカイェは援助している。,あまぎょぎょうを、バカイェはえんじょしている。
Rohan4600_2172:デャの付く言葉は、世界的にも多くない。,デャのつくことばは、せかいてきにもおおくない。
Rohan4600_2173:ベヴジュクの説法に、妙諦があろう。,ベヴジュクのせっぽうに、みょうていがあろう。
Rohan4600_2174:サンギェイェシェは、生涯現役を貫いた。,サンギェイェシェは、しょうがいげんえきをつらぬいた。
Rohan4600_2175:ヨウグゥには、陰口もどこ吹く風だ。,ヨウグゥには、かげぐちもどこふくかぜだ。
Rohan4600_2176:エファテのクゥが、ターフェアイトを五個持ってきた。,エファテのクゥが、ターフェアイトをごこもってきた。
Rohan4600_2177:ランツォイウォーに、投網を投げてみた。,ランツォイウォーに、とあみをなげてみた。
Rohan4600_2178:芸達者過ぎて逆に微妙だ。,げいたっしゃすぎてぎゃくにびみょうだ。
Rohan4600_2179:シュヴェツィンゲンの、休眠顧客が狙い目だ。,シュヴェツィンゲンの、きゅうみんこきゃくがねらいめだ。
Rohan4600_2180:ショファーがネクタイを締める。,ショファーがネクタイをしめる。
Rohan4600_2181:デュフロとイェドリクの家は、校倉造りだぜ。,デュフロとイェドリクのいえは、あぜくらづくりだぜ。
Rohan4600_2182:ツァリツィノに、綱紀の乱れはない。,ツァリツィノに、こうきのみだれはない。
Rohan4600_2183:ツィルヒャーは、写経で集中力を伸ばす。,ツィルヒャーは、しゃきょうでしゅうちゅうりょくをのばす。
Rohan4600_2184:アグニューは、スキデェルに太いパイプがある。,アグニューは、スキデェルにふといパイプがある。
Rohan4600_2185:ラファフェイラは、顧問のバシュテュルクに泣きついた。,ラファフェイラは、こもんのバシュテュルクになきついた。
Rohan4600_2186:アニャングェラの水辺で遊ぶ。,アニャングェラのみずべであそぶ。
Rohan4600_2187:浪費はプーニェの悪癖だ。,ろうひはプーニェのあくへきだ。
Rohan4600_2188:絶品の麦飯を、ドゥシェミンと食う。,ぜっぴんのむぎめしを、ドゥシェミンとくう。
Rohan4600_2189:どうせ政策は、ヘトゥアラに倣うだけだよ。,どうせせいさくは、ヘトゥアラにならうだけだよ。
Rohan4600_2190:キェアスゴーへの暴力は、御法度だぜ。,キェアスゴーへのぼうりょくは、ごはっとだぜ。
Rohan4600_2191:マテュイディが、天の叢雲を入手した。,マテュイディが、あめのむらくもをにゅうしゅした。
Rohan4600_2192:リュディガーが、ハーツォグとイニャツィオを仲裁した。,リュディガーが、ハーツォグとイニャツィオをちゅうさいした。
Rohan4600_2193:キューウィの食感が快い。,キューウィのしょっかんがこころよい。
Rohan4600_2194:グォロンさん、お近づきの印に札束をどうぞ。,グォロンさん、おちかづきのしるしにさつたばをどうぞ。
Rohan4600_2195:ラドウィックの手口は巧妙だ。,ラドウィックのてぐちはこうみょうだ。
Rohan4600_2196:ザミャーチンは、今湯船に浸かってる。,ザミャーチンは、いまゆぶねにつかってる。
Rohan4600_2197:ビェロヴィツィナで、不足を補えるだろうか？,ビェロヴィツィナで、ふそくをおぎなえるだろうか？
Rohan4600_2198:ヴァイシェンフェルトで幅寄せされた。,ヴァイシェンフェルトではばよせされた。
Rohan4600_2199:炊事中に胸が痛みだした。,すいじちゅうにむねがいたみだした。
Rohan4600_2200:藍染めの和服が、プロフィールに載る。,あいぞめのわふくが、プロフィールにのる。
Rohan4600_2201:ミャスィーシチェフに従いましょう。,ミャスィーシチェフにしたがいましょう。
Rohan4600_2202:平康でも、ギョンピョはポピュラーでしょう。,へいこうでも、ギョンピョはポピュラーでしょう。
Rohan4600_2203:名前にテョが含まれる女帝はいません。,なまえにテョがふくまれるにょていはいません。
Rohan4600_2204:下戸のディアニェに、お神酒をやっちゃダメです。,げこのディアニェに、おみきをやっちゃダメです。
Rohan4600_2205:丁寧さは、アウィツォトルの真骨頂ですね。,ていねいさは、アウィツォトルのしんこっちょうですね。
Rohan4600_2206:フィジカルが強いジャファルは、徹夜も平気です。,フィジカルがつよいジャファルは、てつやもへいきです。
Rohan4600_2207:ヴェダーは、炭売りで口に糊するの？,ヴェダーは、すみうりでくちにのりするの？
Rohan4600_2208:手に唾して、メッツォアングェを手懐けます。,てにつばきして、メッツォアングェをてなずけます。
Rohan4600_2209:元旦に、クェルクスを供えましょう。,がんたんに、クェルクスをそなえましょう。
Rohan4600_2210:プロイェシュティが、マップに載りました。,プロイェシュティが、マップにのりました。
Rohan4600_2211:ティシュキェヴィチが、挨拶してくれました。,ティシュキェヴィチが、あいさつしてくれました。
Rohan4600_2212:今度の議長は、イェフゲニです。,こんどのぎちょうは、イェフゲニです。
Rohan4600_2213:ガブリェラの背が縮みましたなー。,ガブリェラのせがちぢみましたなー。
Rohan4600_2214:グァリーニの面構えは不敵です。,グァリーニのつらがまえはふてきです。
Rohan4600_2215:ファツィオリのピアノは、弾き方で化けます。,ファツィオリのピアノは、ひきかたでばけます。
Rohan4600_2216:パラディーゾの背丈は、それ程高くないです。,パラディーゾのせたけは、それほどたかくないです。
Rohan4600_2217:妙な風体の男が、ザヴァッティーニです。,みょうなふうていのおとこが、ザヴァッティーニです。
Rohan4600_2218:ムニョスと、ウェールズ料理を食いましょう。,ムニョスと、ウェールズりょうりをくいましょう。
Rohan4600_2219:ミャンマーのピャーは駆逐されてます。,ミャンマーのピャーはくちくされてます。
Rohan4600_2220:貴殿は、チャクラを整えてはいかがでしょう。,きでんは、チャクラをととのえてはいかがでしょう。
Rohan4600_2221:筆頭著者は、ピノチェトです。,ひっとうちょしゃは、ピノチェトです。
Rohan4600_2222:王のデューティーは、想像を絶します。,おうのデューティーは、そうぞうをぜっします。
Rohan4600_2223:グォグァンは、アマチュアに煮え湯を飲まされました。,グォグァンは、アマチュアににえゆをのまされました。
Rohan4600_2224:ンゴズィは、捕虜として保護されます。,ンゴズィは、ほりょとしてほごされます。
Rohan4600_2225:ゼビュロンでのレイヴパーティに、魅了されました。,ゼビュロンでのレイヴパーティに、みりょうされました。
Rohan4600_2226:ベアートゥスは、自然豊かな地で育ちました。,ベアートゥスは、しぜんゆたかなちでそだちました。
Rohan4600_2227:紙幣より、スマホ決済の客が増えるでしょう。,しへいより、スマホけっさいのきゃくがふえるでしょう。
Rohan4600_2228:フーシェがグッドヒューを召致しました。,フーシェがグッドヒューをしょうちしました。
Rohan4600_2229:大臣が、テグラシィーを秘書にしました。,だいじんが、テグラシィーをひしょにしました。
Rohan4600_2230:パメラがドタキャンし、日が暮れました。,パメラがドタキャンし、ひがくれました。
Rohan4600_2231:百日後に、勅命が下るらしいです。,ひゃくにちごに、ちょくめいがくだるらしいです。
Rohan4600_2232:池が干ると、水が飲めずピンチです。,いけがひると、みずがのめずピンチです。
Rohan4600_2233:ゲストは嗣江様でございますか？,ゲストはしえさまでございますか？
Rohan4600_2234:ブロンウェンの敗北は必然です。,ブロンウェンのはいぼくはひつぜんです。
Rohan4600_2235:ジェトゥリオは、冬にウィンタースポーツをします。,ジェトゥリオは、ふゆにウィンタースポーツをします。
Rohan4600_2236:ウィトマーは小柄だが、和牛も捌けます。,ウィトマーはこがらだが、わぎゅうもさばけます。
Rohan4600_2237:富山のヒューゴは、部屋にフィサリスを飾ります。,とやまのヒューゴは、へやにフィサリスをかざります。
Rohan4600_2238:侵入者は、ウェラーの砦を占拠しました。,しんにゅうしゃは、ウェラーのとりでをせんきょしました。
Rohan4600_2239:ピェノンジェクは虚弱で、光も苦手です。,ピェノンジェクはきょじゃくで、ひかりもにがてです。
Rohan4600_2240:ペルショトラーヴェンシクに、伏兵が潜んでます。,ペルショトラーヴェンシクに、ふくへいがひそんでます。
Rohan4600_2241:リウォチェで、折紙が流行中です。,リウォチェで、おりがみがりゅうこうちゅうです。
Rohan4600_2242:排球するなら、キュヴェトに行きましょ。,はいきゅうするなら、キュヴェトにいきましょ。
Rohan4600_2243:ペギーは、打撲を湿布で紛らわします。,ペギーは、だぼくをしっぷでまぎらわします。
Rohan4600_2244:ご指摘のとおり、シャロフツィは盲点でした。,ごしてきのとおり、シャロフツィはもうてんでした。
Rohan4600_2245:仏像建立は、ウォロディミルのアイディアです。,ぶつぞうこんりゅうは、ウォロディミルのアイディアです。
Rohan4600_2246:マークゥイースの計らいね。,マークゥイースのはからいね。
Rohan4600_2247:冊立って言葉、丁度調べたところです。,さくりつってことば、ちょうどしらべたところです。
Rohan4600_2248:弊社にはセミョノフがいます。,へいしゃにはセミョノフがいます。
Rohan4600_2249:フィーツェは、スコアが格段に伸びました。,フィーツェは、スコアがかくだんにのびました。
Rohan4600_2250:クレステャンは、雨戸を繰りました。,クレステャンは、あまどをくりました。
Rohan4600_2251:ジョゼフィーヌが、北斗七星を眺めてます。,ジョゼフィーヌが、ほくとしちせいをながめてます。
Rohan4600_2252:デャの言葉探しが、特別キツイです。,デャのことばさがしが、とくべつキツイです。
Rohan4600_2253:ピュトーでゆで卵を食べましょう。,ピュトーでゆでたまごをたべましょう。
Rohan4600_2254:秘密が漏れた確率は、ゼロじゃないです。,ひみつがもれたかくりつは、ゼロじゃないです。
Rohan4600_2255:ティツィアーノの理論の誤りは、五箇所です。,ティツィアーノのりろんのあやまりは、ごかしょです。
Rohan4600_2256:メルツァリオが、ウェイクボードを始めました。,メルツァリオが、ウェイクボードをはじめました。
Rohan4600_2257:今日の株価は下落してます。,きょうのかぶかはげらくしてます。
Rohan4600_2258:アヴォガドロは、稀に居留守を使います。,アヴォガドロは、まれにいるすをつかいます。
Rohan4600_2259:ドンピョが、胡桃を八個乾かします。,ドンピョが、くるみをはちこかわかします。
Rohan4600_2260:呼び名にはギャラクシーを付けたいな。,よびなにはギャラクシーをつけたいな。
Rohan4600_2261:アダミャンの店、ウィーも廉価ですね。,アダミャンのみせ、ウィーもれんかですね。
Rohan4600_2262:疫病神が、アグベニューにとり憑きました。,やくびょうがみが、アグベニューにとりつきました。
Rohan4600_2263:ティグリニャ語が流れ、動揺しました。,ティグリニャごがながれ、どうようしました。
Rohan4600_2264:バンクォウの計らいに、深謝します。,バンクォウのはからいに、しんしゃします。
Rohan4600_2265:リヴニさん、脱藩は死刑です。,リヴニさん、だっぱんはしけいです。
Rohan4600_2266:ビェニャクは、コンセントにプラグを挿しました。,ビェニャクは、コンセントにプラグをさしました。
Rohan4600_2267:ヘルツィヒは、陰蔽を補助してません。,ヘルツィヒは、いんぺいをほじょしてません。
Rohan4600_2268:秋波を送られ、五秒で気持ちが揺らぎました。,しゅうはをおくられ、ごびょうできもちがゆらぎました。
Rohan4600_2269:ヴィツェルを見捨てるとは、嘆かわしいね。,ヴィツェルをみすてるとは、なげかわしいね。
Rohan4600_2270:二十歳でドゥルスィを出ました。,はたちでドゥルスィをでました。
Rohan4600_2271:ヴウォジミェジュは、核家族ですか？,ヴウォジミェジュは、かくかぞくですか？
Rohan4600_2272:アイヒェルは、苦いお茶で顔を顰めました。,アイヒェルは、にがいおちゃでかおをしかめました。
Rohan4600_2273:モザリョフとファビオは、兄弟です。,モザリョフとファビオは、きょうだいです。
Rohan4600_2274:チュチュと草履を、ウェブで注文しました。,チュチュとぞうりを、ウェブでちゅうもんしました。
Rohan4600_2275:ファトゥの略歴が不明です。,ファトゥのりゃくれきがふめいです。
Rohan4600_2276:ウィヤールの実力は、化け物レベルです。,ウィヤールのじつりょくは、ばけものレベルです。
Rohan4600_2277:クァンヒョンは、玻璃を宝玉と崇めてます。,クァンヒョンは、はりをほうぎょくとあがめてます。
Rohan4600_2278:ダリューゲの部屋は、散らかってます。,ダリューゲのへやは、ちらかってます。
Rohan4600_2279:ポルテーニョは、まな板を清潔に保ちます。,ポルテーニョは、まないたをせいけつにたもちます。
Rohan4600_2280:ギェレルプが見積もると、買えて九個です。,ギェレルプがみつもると、かえてきゅうこです。
Rohan4600_2281:訴えるなら、ビェリャーイェフにどうぞ。,うったえるなら、ビェリャーイェフにどうぞ。
Rohan4600_2282:グィファは、茨の道を歩みます。,グィファは、いばらのみちをあゆみます。
Rohan4600_2283:ヴィンツァスとの寺院巡りも、良いものですよ。,ヴィンツァスとのじいんめぐりも、よいものですよ。
Rohan4600_2284:アカペラの後に、再びフルイェラシュのソロです。,アカペラのあとに、ふたたびフルイェラシュのソロです。
Rohan4600_2285:ギャラクシーウォーズのちょっとしたティップスです。,ギャラクシーウォーズのちょっとしたティップスです。
Rohan4600_2286:十五夜を、ギデェオンと過ごしました？,じゅうごやを、ギデェオンとすごしました？
Rohan4600_2287:火照ったビャオは、蛇口を捻りました。,ほてったビャオは、じゃぐちをひねりました。
Rohan4600_2288:郷田とジェヒョンは馴染みです。,ごうだとジェヒョンはなじみです。
Rohan4600_2289:ヌグウェニャまでの距離は、約五百キロです。,ヌグウェニャまでのきょりは、やくごひゃっキロです。
Rohan4600_2290:フュッセンのヴィジェに、チェッカーで敗れました。,フュッセンのヴィジェに、チェッカーでやぶれました。
Rohan4600_2291:デョンティンは、本命星を気にしてます。,デョンティンは、ほんみょうしょうをきにしてます。
Rohan4600_2292:テュルゴーは、鎧袖一触の強さでした。,テュルゴーは、がいしゅういっしょくのつよさでした。
Rohan4600_2293:グゥルは機械が苦手です。,グゥルはきかいがにがてです。
Rohan4600_2294:ジュジェンベルクに住まいましょう。,ジュジェンベルクにすまいましょう。
Rohan4600_2295:コミュ症が一人で養蜂できます？,コミュしょうがひとりでようほうできます？
Rohan4600_2296:クィズィルツで、郵便が遅配してます。,クィズィルツで、ゆうびんがちはいしてます。
Rohan4600_2297:イェヴヘーンは、寝惚けて目をギョロギョロさせました。,イェヴヘーンは、ねぼけてめをギョロギョロさせました。
Rohan4600_2298:ツィフォンがスウォーツェルを論破すると、痛快ですな。,ツィフォンがスウォーツェルをろんぱすると、つうかいですな。
Rohan4600_2299:代官山で、ディピニャーノの風景画を見ました。,だいかんやまで、ディピニャーノのふうけいがをみました。
Rohan4600_2300:殊更、フェンウィックの誤謬は見過ごせませんね。,ことさら、フェンウィックのごびゅうはみすごせませんね。
Rohan4600_2301:ウルングゥ湖の土を、シェルターに持ち込む。,ウルングゥこのつちを、シェルターにもちこむ。
Rohan4600_2302:ペイショトゥは法華宗だったか。,ペイショトゥはほっけしゅうだったか。
Rohan4600_2303:合切袋の持ち主は、ピョドクだろ。,がっさいぶくろのもちぬしは、ピョドクだろ。
Rohan4600_2304:ナザリェに悪霊が出没したとさ。,ナザリェにあくりょうがしゅつぼつしたとさ。
Rohan4600_2305:サイヴァッツォンの売り上げ累計が、トップになった。,サイヴァッツォンのうりあげるいけいが、トップになった。
Rohan4600_2306:ズィンツェンドルフは、狩猟に夢中である。,ズィンツェンドルフは、しゅりょうにむちゅうである。
Rohan4600_2307:ピェニャンスクの、浅薄な知識に辟易だ。,ピェニャンスクの、せんぱくなちしきにへきえきだ。
Rohan4600_2308:ミッチェルの座右の銘は、成せば成るだ。,ミッチェルのざゆうのめいは、なせばなるだ。
Rohan4600_2309:クシェミョンキに地底湖があるか、覚えてない。,クシェミョンキにちていこがあるか、おぼえてない。
Rohan4600_2310:シャクェリアが、破片だけから土器を復元した。,シャクェリアが、はへんだけからどきをふくげんした。
Rohan4600_2311:ツェルキェフは、武芸百般と名高い。,ツェルキェフは、ぶげいひゃっぱんとなだかい。
Rohan4600_2312:まあ、九分九厘病気じゃないぞ。,まあ、くぶくりんびょうきじゃないぞ。
Rohan4600_2313:ゾンビに効く解毒剤は無い。,ゾンビにきくげどくざいはない。
Rohan4600_2314:テュベルクのキャリアを簡潔に述べよ。,テュベルクのキャリアをかんけつにのべよ。
Rohan4600_2315:斜陽産業を辞して、ミェルビューに戻る。,しゃようさんぎょうをじして、ミェルビューにもどる。
Rohan4600_2316:レシニェフスキの策略で、ジレンマに陥った。,レシニェフスキのさくりゃくで、ジレンマにおちいった。
Rohan4600_2317:フュレプなら、全ての敵を迎え撃つさ。,フュレプなら、すべてのてきをむかえうつさ。
Rohan4600_2318:ブロンウィンは微熱で休む。,ブロンウィンはびねつでやすむ。
Rohan4600_2319:堤防で、マガイェはキャラ弁を食う。,ていぼうで、マガイェはキャラべんをくう。
Rohan4600_2320:ジェット機の右翼に群がる蠅は十匹？,ジェットきのうよくにむらがるはえはじゅっぴき？
Rohan4600_2321:あれはツィーツィートと呼ぶものだよ。,あれはツィーツィートとよぶものだよ。
Rohan4600_2322:ニューウェルのオフィスは東にある。,ニューウェルのオフィスはひがしにある。
Rohan4600_2323:紅茶をウトゥに奢ってやって。,こうちゃをウトゥにおごってやって。
Rohan4600_2324:謝礼を出し渋るラティシェフとは、潮時かもね。,しゃれいをだししぶるラティシェフとは、しおどきかもね。
Rohan4600_2325:ウォレスは横着してるだろ？,ウォレスはおうちゃくしてるだろ？
Rohan4600_2326:スクォミッシ語の辞書を、注視しなさい。,スクォミッシごのじしょを、ちゅうししなさい。
Rohan4600_2327:テューリングが、吐血し倒れこむ。,テューリングが、とけつしたおれこむ。
Rohan4600_2328:ギュフェからピアスを没収した。,ギュフェからピアスをぼっしゅうした。
Rohan4600_2329:次第に、デュビュッフェの知名度が高まった。,しだいに、デュビュッフェのちめいどがたかまった。
Rohan4600_2330:ひょこひょこ出かけて、気長に待つの？,ひょこひょこでかけて、きながにまつの？
Rohan4600_2331:プンツォからのスカウトを、即決でオーケーした。,プンツォからのスカウトを、そっけつでオーケーした。
Rohan4600_2332:綿密な軍略で、クラグイェヴァツを落とす。,めんみつなぐんりゃくで、クラグイェヴァツをおとす。
Rohan4600_2333:レベデャンで、恥をかいたスカエウォラを嘲る。,レベデャンで、はじをかいたスカエウォラをあざける。
Rohan4600_2334:逆光が眩しく、縮瞳が生じた。,ぎゃっこうがまぶしく、しゅくどうがしょうじた。
Rohan4600_2335:自粛中に旅行とは、前代未聞だ。,じしゅくちゅうにりょこうとは、ぜんだいみもんだ。
Rohan4600_2336:ラングォ曰く、一秒乃至三秒だとか。,ラングォいわく、いちびょうないしさんびょうだとか。
Rohan4600_2337:偉大なる、ティテュバ様のお眼鏡に叶う。,いだいなる、ティテュバさまのおめがねにかなう。
Rohan4600_2338:何故か、ポンツァグィーンに疎まれる。,なぜか、ポンツァグィーンにうとまれる。
Rohan4600_2339:我流の美技で、ウィムをねじ伏せた。,がりゅうのびぎで、ウィムをねじふせた。
Rohan4600_2340:ヒーリングミュージックで、深い眠りに落ちた。,ヒーリングミュージックで、ふかいねむりにおちた。
Rohan4600_2341:テケンデョンに行くなら、押印して。,テケンデョンにいくなら、おういんして。
Rohan4600_2342:フィニョンのページで、本を閉じる。,フィニョンのページで、ほんをとじる。
Rohan4600_2343:ユーリェヴナは、牧場で狼煙を上げた。,ユーリェヴナは、まきばでのろしをあげた。
Rohan4600_2344:ヤグェーロは、ミュンツァーを名誉毀損で告訴した。,ヤグェーロは、ミュンツァーをめいよきそんでこくそした。
Rohan4600_2345:ジャーナリストのウィドゥキントが、抜糸した。,ジャーナリストのウィドゥキントが、ばっしした。
Rohan4600_2346:マクドウォールは、ウィキニュースを忌避する。,マクドウォールは、ウィキニュースをきひする。
Rohan4600_2347:ベゾッツィの火傷の傷が痛ましい。,ベゾッツィのやけどのきずがいたましい。
Rohan4600_2348:フォックスの描写は、妙にリアリティがある。,フォックスのびょうしゃは、みょうにリアリティがある。
Rohan4600_2349:監守の地元はピャーポンだ。,かんしゅのじもとはピャーポンだ。
Rohan4600_2350:私腹を肥やし、レゼルヴも接収した。,しふくをこやし、レゼルヴもせっしゅうした。
Rohan4600_2351:ギェンベールは、習い事を六つもしてる。,ギェンベールは、ならいごとをむっつもしてる。
Rohan4600_2352:ヴォルトゥリーノに、ピニョーの親友がいる。,ヴォルトゥリーノに、ピニョーのしんゆうがいる。
Rohan4600_2353:ファドゥーツの図書館で、自然の摂理を学ぶ。,ファドゥーツのとしょかんで、しぜんのせつりをまなぶ。
Rohan4600_2354:酒を冷やでオーダーするのはデュウォンだね。,さけをひやでオーダーするのはデュウォンだね。
Rohan4600_2355:ダナヒューの舎弟が、ウォシッキーを脅かす。,ダナヒューのしゃていが、ウォシッキーをおびやかす。
Rohan4600_2356:シャレヴは、キュルキュル音が鳴る理由を学ぶ。,シャレヴは、キュルキュルおとがなるりゆうをまなぶ。
Rohan4600_2357:林の中で、ペリドットの原石を拾った。,はやしのなかで、ペリドットのげんせきをひろった。
Rohan4600_2358:クィウォンパに、稽古をつけてもらう。,クィウォンパに、けいこをつけてもらう。
Rohan4600_2359:フェデラスィヨンを追っても無駄だ。,フェデラスィヨンをおってもむだだ。
Rohan4600_2360:ボルツァーノの人口が激増している。,ボルツァーノのじんこうがげきぞうしている。
Rohan4600_2361:覆面をしていたが、あれはビェフゾートだ。,ふくめんをしていたが、あれはビェフゾートだ。
Rohan4600_2362:このピュの文字だけ、括弧で囲まれてる。,このピュのもじだけ、かっこでかこまれてる。
Rohan4600_2363:フェーベの秘密を漏らしたのは、テョリルか？,フェーベのひみつをもらしたのは、テョリルか？
Rohan4600_2364:パトリツィオのフォームは美しい。,パトリツィオのフォームはうつくしい。
Rohan4600_2365:安易に、ドゥブオーニュには任せられぬよ。,あんいに、ドゥブオーニュにはまかせられぬよ。
Rohan4600_2366:グバイドゥーリナの未来が開けた。,グバイドゥーリナのみらいがひらけた。
Rohan4600_2367:ドゥンベは、キーウィの翼を百枚集めた。,ドゥンベは、キーウィのつばさをひゃくまいあつめた。
Rohan4600_2368:ヴェゲリウスは、情緒不安定になった。,ヴェゲリウスは、じょうちょふあんていになった。
Rohan4600_2369:ペットのグァムクイナが、冥土へ旅立つ。,ペットのグァムクイナが、めいどへたびだつ。
Rohan4600_2370:ギチェのプロポーズで、顔が真っ赤だ。,ギチェのプロポーズで、かおがまっかだ。
Rohan4600_2371:シェファーが、誤って答えを暴露した。,シェファーが、あやまってこたえをばくろした。
Rohan4600_2372:チョウォンが描く氷塊は、実写さながらだ。,チョウォンがえがくひょうかいは、じっしゃさながらだ。
Rohan4600_2373:ありゃ、乾かした靴下がまだ湿ってるな。,ありゃ、かわかしたくつしたがまだしめってるな。
Rohan4600_2374:繁忙期は、イェッペのフォローに頼らざるを得ない。,はんぼうきは、イェッペのフォローにたよらざるをえない。
Rohan4600_2375:今こそ、ビャウォガルトで受けた恩義に報いる。,いまこそ、ビャウォガルトでうけたおんぎにむくいる。
Rohan4600_2376:ツィーグラーが、街角でティッシュを配る。,ツィーグラーが、まちかどでティッシュをくばる。
Rohan4600_2377:ドゥブロフィツィで受けた傷が癒えた。,ドゥブロフィツィでうけたきずがいえた。
Rohan4600_2378:ヴィニューで、深紅のジェムを拾った。,ヴィニューで、しんくのジェムをひろった。
Rohan4600_2379:ベンティヴォーリョは無知で、旧暦を知らない。,ベンティヴォーリョはむちで、きゅうれきをしらない。
Rohan4600_2380:デグテャリョーフは、蒸留水を飲み水とした。,デグテャリョーフは、じょうりゅうすいをのみみずとした。
Rohan4600_2381:高僧が、ポグレブニャクを指導した。,こうそうが、ポグレブニャクをしどうした。
Rohan4600_2382:フェヘールが、鏡開きで餅を食べたって？,フェヘールが、かがみびらきでもちをたべたって？
Rohan4600_2383:無謀なテーマだと、レビューでリジェクトされた。,むぼうなテーマだと、レビューでリジェクトされた。
Rohan4600_2384:シャウミャーンに勧告され、職を辞した。,シャウミャーンにかんこくされ、しょくをじした。
Rohan4600_2385:根室海峡で、デェウは白シャチを見た。,ねむろかいきょうで、デェウはしろシャチをみた。
Rohan4600_2386:キョンファの滑らかな話しぶりが、白々しい。,キョンファのなめらかなはなしぶりが、しらじらしい。
Rohan4600_2387:リャンクァンは、母語の音韻を熟知している。,リャンクァンは、ぼごのおんいんをじゅくちしている。
Rohan4600_2388:あの日、スクゥと海酸漿を鳴らした。,あのひ、スクゥとうみほおずきをならした。
Rohan4600_2389:週末は、無料でジョニーウォーカーを振る舞う。,しゅうまつは、むりょうでジョニーウォーカーをふるまう。
Rohan4600_2390:ポルテュガルの歌に、言霊が宿る。,ポルテュガルのうたに、ことだまがやどる。
Rohan4600_2391:チモフェーイェヴィチの心境が読めぬ。,チモフェーイェヴィチのしんきょうがよめぬ。
Rohan4600_2392:ディフォ様が空腹なので、馳走を用意せい。,ディフォさまがくうふくなので、ちそうをよういせい。
Rohan4600_2393:ウェッツェルを描くため、絵の具を溶く。,ウェッツェルをえがくため、えのぐをとく。
Rohan4600_2394:ジュエリーをチェルニャーゴに送る。,ジュエリーをチェルニャーゴにおくる。
Rohan4600_2395:ヴラセニツァで、ふと不安に駆られた。,ヴラセニツァで、ふとふあんにかられた。
Rohan4600_2396:清浄寂滅の意味が分からぬ。,しょうじょうじゃくめつのいみがわからぬ。
Rohan4600_2397:ピゴットは、蚕を見て仰天した。,ピゴットは、かいこをみてぎょうてんした。
Rohan4600_2398:ジバンシィに、紺碧の食器があるといいな。,ジバンシィに、こんぺきのしょっきがあるといいな。
Rohan4600_2399:バルヒェットと湖畔を散歩する。,バルヒェットとこはんをさんぽする。
Rohan4600_2400:土砂降りに晒されたギョファと、火鉢を囲む。,どしゃぶりにさらされたギョファと、ひばちをかこむ。
Rohan4600_2401:ヴァスィーリョヴィチュは、沸いた湯で八女茶を淹れてます。,ヴァスィーリョヴィチュは、わいたゆでやめちゃをいれてます。
Rohan4600_2402:ヴェニャミンの採用は、秘中の秘です。,ヴェニャミンのさいようは、ひちゅうのひです。
Rohan4600_2403:玉葱とラディッシュは、相性抜群です。,たまねぎとラディッシュは、あいしょうばつぐんです。
Rohan4600_2404:ピェートゥルソンは、鉛玉など恐れません。,ピェートゥルソンは、なまりだまなどおそれません。
Rohan4600_2405:リャボフは、腰痛に悩まされてます。,リャボフは、ようつうになやまされてます。
Rohan4600_2406:ヴウォトコヴィツさん、托鉢に行きましょ？,ヴウォトコヴィツさん、たくはつにいきましょ？
Rohan4600_2407:不屈の鎧なら、ヒョロヒョロの身でも平気ね。,ふくつのよろいなら、ヒョロヒョロのみでもへいきね。
Rohan4600_2408:ヒューは、納戸を物置にしてます。,ヒューは、なんどをものおきにしてます。
Rohan4600_2409:ミヒェルフェルトは、苗代が豊富です。,ミヒェルフェルトは、なわしろがほうふです。
Rohan4600_2410:実印を忘れ、イェレミースは手ぶらです。,じついんをわすれ、イェレミースはてぶらです。
Rohan4600_2411:ベリャーエフのフルートが、部屋に鳴り響きます。,ベリャーエフのフルートが、へやになりひびきます。
Rohan4600_2412:エズィズィとフィロは、塾生の双璧です。,エズィズィとフィロは、じゅくせいのそうへきです。
Rohan4600_2413:フィシェルは、脊柱に病気があります。,フィシェルは、せきちゅうにびょうきがあります。
Rohan4600_2414:ギャンブルで負けるビジョンが染みつきました。,ギャンブルでまけるビジョンがしみつきました。
Rohan4600_2415:アッスィーズィで英語が通じるか、分かりません。,アッスィーズィでえいごがつうじるか、わかりません。
Rohan4600_2416:髪を結って、チャイテャに参りましょう。,かみをゆって、チャイテャにまいりましょう。
Rohan4600_2417:オジェは、ツォチェンでの決定に併せるでしょう。,オジェは、ツォチェンでのけっていにあわせるでしょう。
Rohan4600_2418:プラムデャが、垣を作ります。,プラムデャが、かきをつくります。
Rohan4600_2419:グァクは、窓の露を見ています。,グァクは、まどのつゆをみています。
Rohan4600_2420:ンゼオグゥと舞踊を見ましょう。,ンゼオグゥとぶようをみましょう。
Rohan4600_2421:吸血鬼をフォファナが倒します。,きゅうけつきをフォファナがたおします。
Rohan4600_2422:グィエンの注記で助かりました。,グィエンのちゅうきでたすかりました。
Rohan4600_2423:キャシディが、詔書偽造罪ですって。,キャシディが、しょうしょぎぞうざいですって。
Rohan4600_2424:ギャブコはビザを取得しました。,ギャブコはビザをしゅとくしました。
Rohan4600_2425:グェッリーニが、フェレットを飼育したがってます。,グェッリーニが、フェレットをしいくしたがってます。
Rohan4600_2426:コンメッツァドゥーラの沿革に、注目します。,コンメッツァドゥーラのえんかくに、ちゅうもくします。
Rohan4600_2427:手札の和がレピュニットです。,てふだのわがレピュニットです。
Rohan4600_2428:ホトキェヴィチは、食欲旺盛ですね。,ホトキェヴィチは、しょくよくおうせいですね。
Rohan4600_2429:パブリュチェンコワが、ゴボウを細かく刻みます。,パブリュチェンコワが、ゴボウをこまかくきざみます。
Rohan4600_2430:グローシェフは、デョネに罵声を浴びせました。,グローシェフは、デョネにばせいをあびせました。
Rohan4600_2431:ぬらりひょんをイメージした、ギター曲の楽譜です。,ぬらりひょんをイメージした、ギターきょくのがくふです。
Rohan4600_2432:ロヴェンツェに、砲丸投げのメダリストがいます。,ロヴェンツェに、ほうがんなげのメダリストがいます。
Rohan4600_2433:憂い事があるなら是非ご相談を。,うれいごとがあるならぜひごそうだんを。
Rohan4600_2434:テテョなら、僕と歌舞伎を見てました。,テテョなら、ぼくとかぶきをみてました。
Rohan4600_2435:ウォラウィが苦手でも、邪険にしないでくださいね。,ウォラウィがにがてでも、じゃけんにしないでくださいね。
Rohan4600_2436:レガシィが嫌ってわけじゃないのです。,レガシィがいやってわけじゃないのです。
Rohan4600_2437:非力なウィウィシットが、木をギコギコ切ってます。,ひりきなウィウィシットが、きをギコギコきってます。
Rohan4600_2438:卵白に拘ったヘルシーなメニューですね。,らんぱくにこだわったヘルシーなメニューですね。
Rohan4600_2439:クェヌエキには、影のフィクサーがいます。,クェヌエキには、かげのフィクサーがいます。
Rohan4600_2440:フェトヒイェのことは、忘却しました。,フェトヒイェのことは、ぼうきゃくしました。
Rohan4600_2441:イェラヴィッチにカルパッチョを渡してください。,イェラヴィッチにカルパッチョをわたしてください。
Rohan4600_2442:パウウェイでの大成は、ミュナの誉れでしょう。,パウウェイでのたいせいは、ミュナのほまれでしょう。
Rohan4600_2443:シェミャキナは、針の筵に座る気持ちでしょう。,シェミャキナは、はりのむしろにすわるきもちでしょう。
Rohan4600_2444:殿と将棋について、三時間語りました。,とのとしょうぎについて、さんじかんかたりました。
Rohan4600_2445:プレヴォが味方なら頼もしいです。,プレヴォがみかたならたのもしいです。
Rohan4600_2446:スピッヒャーが、定職を得ました。,スピッヒャーが、ていしょくをえました。
Rohan4600_2447:アニェーゼとディニュは、同じ穴の貉です。,アニェーゼとディニュは、おなじあなのむじなです。
Rohan4600_2448:ソジャは口下手ですからねー。,ソジャはくちべたですからねー。
Rohan4600_2449:ウィルマちゃん、末永くお幸せに。,ウィルマちゃん、すえながくおしあわせに。
Rohan4600_2450:デェゼヴスカ川で、事業を遂げました。,デェゼヴスカがわで、じぎょうをとげました。
Rohan4600_2451:輝度を調整し、ウェザーニュースを見ましょう。,きどをちょうせいし、ウェザーニュースをみましょう。
Rohan4600_2452:十二月八日は、カドレツォヴァーの誕生日です。,じゅうにがつようかは、カドレツォヴァーのたんじょうびです。
Rohan4600_2453:クォーティアーの学校は、学級閉鎖です。,クォーティアーのがっこうは、がっきゅうへいさです。
Rohan4600_2454:プウォフツェが怪しいでしょうね。,プウォフツェがあやしいでしょうね。
Rohan4600_2455:京都での過失も、賠償額に加えます。,きょうとでのかしつも、ばいしょうがくにくわえます。
Rohan4600_2456:ペドゥカエウスは、婚約指輪を渡しました。,ペドゥカエウスは、こんやくゆびわをわたしました。
Rohan4600_2457:平屋造りの家屋に、ヒークァンが住んでます。,ひらやづくりのかおくに、ヒークァンがすんでます。
Rohan4600_2458:偏向報道を、エヴイェンは鵜呑みにしました。,へんこうほうどうを、エヴイェンはうのみにしました。
Rohan4600_2459:ブギョムは、スクイズでランナーを帰しました。,ブギョムは、スクイズでランナーをかえしました。
Rohan4600_2460:ニョロニョロパンが普及しました。,ニョロニョロパンがふきゅうしました。
Rohan4600_2461:ミェイク帰りに、免税で口紅でも買います？,ミェイクがえりに、めんぜいでくちべにでもかいます？
Rohan4600_2462:シャムは研鑽を、堆く積み上げました。,シャムはけんさんを、うずたかくつみあげました。
Rohan4600_2463:月刊誌でチュニジアの記事を見ました。,げっかんしでチュニジアのきじをみました。
Rohan4600_2464:レッドカードでバニャックが退場です。,レッドカードでバニャックがたいじょうです。
Rohan4600_2465:初の沐浴で、ゼルウィガーも緊張してます。,はつのもくよくで、ゼルウィガーもきんちょうしてます。
Rohan4600_2466:ドゥークゥは、読唇力に長けてます。,ドゥークゥは、どくしんりょくにたけてます。
Rohan4600_2467:黄河を見たゾーヴァは、驚きました。,こうがをみたゾーヴァは、おどろきました。
Rohan4600_2468:チェロキーは、乙女心が分からないです。,チェロキーは、おとめごころがわからないです。
Rohan4600_2469:グィリムの鼓膜は大丈夫？,グィリムのこまくはだいじょうぶ？
Rohan4600_2470:多分ブラウィの意趣返しでしょうな。,たぶんブラウィのいしゅがえしでしょうな。
Rohan4600_2471:キューバで勾留されました。,キューバでこうりゅうされました。
Rohan4600_2472:ティヴォリの町は、褒めるところしかない。,ティヴォリのまちは、ほめるところしかない。
Rohan4600_2473:イジョフォーが、羨望の眼差しでウェイドを見ました。,イジョフォーが、せんぼうのまなざしでウェイドをみました。
Rohan4600_2474:天才が、コンフィエンツァにいると聞きました。,てんさいが、コンフィエンツァにいるとききました。
Rohan4600_2475:ジェヴィエツキの呪縛から、解き放ちましょう。,ジェヴィエツキのじゅばくから、ときはなちましょう。
Rohan4600_2476:ズビャダウリの漆器は、塗りが剥げてきてます。,ズビャダウリのしっきは、ぬりがはげてきてます。
Rohan4600_2477:ラギューヌは異所です。,ラギューヌはことどころです。
Rohan4600_2478:ポンツィオが神のお告げを待ってます。,ポンツィオがかみのおつげをまってます。
Rohan4600_2479:板書内容は、パデューカの立地です。,ばんしょないようは、パデューカのりっちです。
Rohan4600_2480:ジェショップは、ピョッサスコでは貴い身分です。,ジェショップは、ピョッサスコではたっといみぶんです。
Rohan4600_2481:ウェバーが靴を磨くと、艶が出ます。,ウェバーがくつをみがくと、つやがでます。
Rohan4600_2482:レギェニが、おぼろげに滴を眺めてます。,レギェニが、おぼろげにしずくをながめてます。
Rohan4600_2483:アクィナスは腫瘍を摘出しました。,アクィナスはしゅようをてきしゅつしました。
Rohan4600_2484:ピッツィに黙秘を強いらないでください。,ピッツィにもくひをしいらないでください。
Rohan4600_2485:デビュー時の、珍妙な形相を見られました。,デビューじの、ちんみょうなぎょうそうをみられました。
Rohan4600_2486:ラヴィーニュは、無事テニュアを取得しました。,ラヴィーニュは、ぶじテニュアをしゅとくしました。
Rohan4600_2487:イーピャオの意図が読めません。,イーピャオのいとがよめません。
Rohan4600_2488:テュリヒが居れば、場が和みます。,テュリヒがいれば、ばがなごみます。
Rohan4600_2489:フュズィリーアなら、氷霜を取れますか？,フュズィリーアなら、ひょうそうをとれますか？
Rohan4600_2490:独立独歩を、微妙に曲げて生きてます。,どくりつどっぽを、びみょうにまげていきてます。
Rohan4600_2491:クルシェネクの犠打で、逆転サヨナラです。,クルシェネクのぎだで、ぎゃくてんサヨナラです。
Rohan4600_2492:シンピウェの経歴に、捏造があると？,シンピウェのけいれきに、ねつぞうがあると？
Rohan4600_2493:ギャウのミュージックは画一的です。,ギャウのミュージックはかくいつてきです。
Rohan4600_2494:プグォンジュの鉄塔が、老朽化しています。,プグォンジュのてっとうが、ろうきゅうかしています。
Rohan4600_2495:ジュウォンは白骨を拾いました。,ジュウォンははっこつをひろいました。
Rohan4600_2496:リェギナは、滑の読みを知りません。,リェギナは、こつのよみをしりません。
Rohan4600_2497:ファキュエルは、卑しい身分と卑下する。,ファキュエルは、いやしいみぶんとひげする。
Rohan4600_2498:店の前で、ビェービェー子供が泣いてます。,みせのまえで、ビェービェーこどもがないてます。
Rohan4600_2499:ウェウェテナンゴで、難病に悩まされます。,ウェウェテナンゴで、なんびょうになやまされます。
Rohan4600_2500:食塩購入なら、トゥウェンテです。,しょくえんこうにゅうなら、トゥウェンテです。
Rohan4600_2501:チラヴェーニャの人口分布を図示する。,チラヴェーニャのじんこうぶんぷをずしする。
Rohan4600_2502:鍛錬が、キェーザを高みに誘う。,たんれんが、キェーザをたかみにいざなう。
Rohan4600_2503:俗人が救急車で運ばれた。,ぞくじんがきゅうきゅうしゃではこばれた。
Rohan4600_2504:イェリョーメンコは、天涯孤独と聞いた。,イェリョーメンコは、てんがいこどくときいた。
Rohan4600_2505:バヤズィトとカピッツァが、争議する。,バヤズィトとカピッツァが、そうぎする。
Rohan4600_2506:バルトウォミェイのギャグで爆笑した。,バルトウォミェイのギャグでばくしょうした。
Rohan4600_2507:グェレーロは、噛ませ犬に不覚を取った。,グェレーロは、かませいぬにふかくをとった。
Rohan4600_2508:郊外の土地を、ジャコマッツィが売り出す。,こうがいのとちを、ジャコマッツィがうりだす。
Rohan4600_2509:結局、ヴォディツェの天気も雨だった。,けっきょく、ヴォディツェのてんきもあめだった。
Rohan4600_2510:アリゾナで乾物を奢ってやろう。,アリゾナでかんぶつをおごってやろう。
Rohan4600_2511:人使いが荒い会社から、ジョブチェンジしたい。,ひとづかいがあらいかいしゃから、ジョブチェンジしたい。
Rohan4600_2512:実況はブルヒャルトだとさ。,じっきょうはブルヒャルトだとさ。
Rohan4600_2513:ミュンヒェベルクの料理に、べに花油が合う。,ミュンヒェベルクのりょうりに、べにばなあぶらがあう。
Rohan4600_2514:ニュヒタンの本名は極秘だ。,ニュヒタンのほんみょうはごくひだ。
Rohan4600_2515:ヴェルチェッリのヴォロンツォフが、ギャグで笑う。,ヴェルチェッリのヴォロンツォフが、ギャグでわらう。
Rohan4600_2516:今日のオルドゥニャは、桜花爛漫だぜ。,きょうのオルドゥニャは、おうからんまんだぜ。
Rohan4600_2517:余談だが、鳥の鳴き声がテョーテョーと聞こえる。,よだんだが、とりのなきごえがテョーテョーときこえる。
Rohan4600_2518:ウィキクォートプロジェクトが動くとさ。,ウィキクォートプロジェクトがうごくとさ。
Rohan4600_2519:ベッドフォードが笛を吹く。,ベッドフォードがふえをふく。
Rohan4600_2520:九匹の虫を、チェファが捉えた。,きゅうひきのむしを、チェファがとらえた。
Rohan4600_2521:折衷案として、ピッフェロを選ぶ。,せっちゅうあんとして、ピッフェロをえらぶ。
Rohan4600_2522:ドゥツィアクの実験で、六秒毎に瞬きする。,ドゥツィアクのじっけんで、ろくびょうごとにまばたきする。
Rohan4600_2523:銅メダルは、リュビーモフが獲得した。,どうメダルは、リュビーモフがかくとくした。
Rohan4600_2524:奴隷に紛れて、スィルギェーイがいるらしい。,どれいにまぎれて、スィルギェーイがいるらしい。
Rohan4600_2525:お互い、グィロが不正解だったな。,おたがい、グィロがふせいかいだったな。
Rohan4600_2526:マチュピチュで下顎をぶつけた。,マチュピチュでかがくをぶつけた。
Rohan4600_2527:ヴクツェビッチを捜すなら、ミュティネレだろう。,ヴクツェビッチをさがすなら、ミュティネレだろう。
Rohan4600_2528:アコピャンツが、原稿の升を埋める。,アコピャンツが、げんこうのますをうめる。
Rohan4600_2529:栄えある賞を、グォーグァのキュリーが受賞した。,はえあるしょうを、グォーグァのキュリーがじゅしょうした。
Rohan4600_2530:コンスティテューションから目を背ける。,コンスティテューションからめをそむける。
Rohan4600_2531:ファシィキの守備が、妙にチグハグだ。,ファシィキのしゅびが、みょうにチグハグだ。
Rohan4600_2532:イェシェギャムツォの書物が、印刷された。,イェシェギャムツォのしょもつが、いんさつされた。
Rohan4600_2533:アルテュールに、遠国奉行を教えた。,アルテュールに、おんごくぶぎょうをおしえた。
Rohan4600_2534:いい塩梅に、ポリフェノールが含まれる。,いいあんばいに、ポリフェノールがふくまれる。
Rohan4600_2535:ミョーチョーミャインが平手で打つ。,ミョーチョーミャインがひらてでうつ。
Rohan4600_2536:抜き襟のコーディネートでも地味だな。,ぬきえりのコーディネートでもじみだな。
Rohan4600_2537:ディオニューソスが、式辞を述べた。,ディオニューソスが、しきじをのべた。
Rohan4600_2538:エーミャピューが狂おしいほど好き。,エーミャピューがくるおしいほどすき。
Rohan4600_2539:ヴァニャの采配は見事だった。,ヴァニャのさいはいはみごとだった。
Rohan4600_2540:松阪牛ばかり食べ、キェレは舌が肥えた。,まつさかぎゅうばかりたべ、キェレはしたがこえた。
Rohan4600_2541:庶務係は、チョプとドゥイェです。,しょむがかりは、チョプとドゥイェです。
Rohan4600_2542:グァルニエーリは、哺乳瓶の煮沸を忘れない。,グァルニエーリは、ほにゅうびんのしゃふつをわすれない。
Rohan4600_2543:ザザのファッションは特徴的だね。,ザザのファッションはとくちょうてきだね。
Rohan4600_2544:ツィークラーは、病理学で学位を取った。,ツィークラーは、びょうりがくでがくいをとった。
Rohan4600_2545:ウォベは、パワポのスライドを逆順に並べる。,ウォベは、パワポのスライドをぎゃくじゅんにならべる。
Rohan4600_2546:ジェトゥの寝具をリニューアルしよう。,ジェトゥのしんぐをリニューアルしよう。
Rohan4600_2547:ツァプフェンドルフで転び、頭蓋骨が陥没した。,ツァプフェンドルフでころび、ずがいこつがかんぼつした。
Rohan4600_2548:フィデューシャリーデューティーの説明を受けた。,フィデューシャリーデューティーのせつめいをうけた。
Rohan4600_2549:ギイェルモの訓辞は、さぞや華々しかったろ？,ギイェルモのくんじは、さぞやはなばなしかったろ？
Rohan4600_2550:客観的に見て、ペレヴェルゼフが怪しい。,きゃっかんてきにみて、ペレヴェルゼフがあやしい。
Rohan4600_2551:シェーベの浮気について、喋ってもらおう。,シェーベのうわきについて、しゃべってもらおう。
Rohan4600_2552:ビュジョルドよ、手綱を離して落馬するなよ。,ビュジョルドよ、たづなをはなしてらくばするなよ。
Rohan4600_2553:ミュラーが、デブレツェンのどこかに幽閉された。,ミュラーが、デブレツェンのどこかにゆうへいされた。
Rohan4600_2554:ナンバーセブンとして、ビャコバを加える。,ナンバーセブンとして、ビャコバをくわえる。
Rohan4600_2555:ヒョクチェに値踏みを丸投げした。,ヒョクチェにねぶみをまるなげした。
Rohan4600_2556:クィンタルは卑怯で、勝ちに偏狂する。,クィンタルはひきょうで、かちにへんきょうする。
Rohan4600_2557:フューチュリティレースの勝ち馬を、ファンが囲む。,フューチュリティレースのかちうまを、ファンがかこむ。
Rohan4600_2558:アマッテャが、ロッツォの家に居候してるよ。,アマッテャが、ロッツォのいえにいそうろうしてるよ。
Rohan4600_2559:キャムが斜塔を見て嬉しそう。,キャムがしゃとうをみてうれしそう。
Rohan4600_2560:郵便局の受付は、知り合いのグラドウィンだ。,ゆうびんきょくのうけつけは、しりあいのグラドウィンだ。
Rohan4600_2561:ダルいなら、イェルコヴィッチに診てもらいたまえ。,ダルいなら、イェルコヴィッチにみてもらいたまえ。
Rohan4600_2562:ラドサヴリェヴィッチに、オファーを断られた。,ラドサヴリェヴィッチに、オファーをことわられた。
Rohan4600_2563:寿命でペットを亡くし、クゥドゥンがしょんぼりする。,じゅみょうでペットをなくし、クゥドゥンがしょんぼりする。
Rohan4600_2564:サライェヴォでの暮らしが終わった。,サライェヴォでのくらしがおわった。
Rohan4600_2565:トゥトゥシュが宮内庁を見上げてたろ？,トゥトゥシュがくないちょうをみあげてたろ？
Rohan4600_2566:ウェルチの雄姿に、ポステューが感激した。,ウェルチのゆうしに、ポステューがかんげきした。
Rohan4600_2567:パトゥで蔓延る悪評に、心が砕けた。,パトゥではびこるあくひょうに、こころがくだけた。
Rohan4600_2568:チャイウォの駅舎に、片割れが来るの？,チャイウォのえきしゃに、かたわれがくるの？
Rohan4600_2569:ピェトシャクにコーデュロイのパンツを買う。,ピェトシャクにコーデュロイのパンツをかう。
Rohan4600_2570:イトゥーニョの机に、ファーニュの模型を置く。,イトゥーニョのつくえに、ファーニュのもけいをおく。
Rohan4600_2571:トゥーシェンへのアポなら、デベツィを通すように。,トゥーシェンへのアポなら、デベツィをとおすように。
Rohan4600_2572:マニピュレーターのメリットを、手記に示した。,マニピュレーターのメリットを、しゅきにしめした。
Rohan4600_2573:ビョンドゥのチームは粒揃いだ。,ビョンドゥのチームはつぶぞろいだ。
Rohan4600_2574:グウェンドリンは口が過ぎる。,グウェンドリンはくちがすぎる。
Rohan4600_2575:ドルジェギェルポは、体に違和感を覚えた。,ドルジェギェルポは、からだにいわかんをおぼえた。
Rohan4600_2576:胃腸が弱いマリーニョが、ビフィーナを飲む。,いちょうがよわいマリーニョが、ビフィーナをのむ。
Rohan4600_2577:塾の月謝は、ファッツィーニに納めるの？,じゅくのげっしゃは、ファッツィーニにおさめるの？
Rohan4600_2578:インスティテュートが五か月で廃った。,インスティテュートがごかげつですたった。
Rohan4600_2579:ヴェニューコヴィアの研究者は、現役だぜ。,ヴェニューコヴィアのけんきゅうしゃは、げんえきだぜ。
Rohan4600_2580:ニューベリーが、色即是空の境地に至る。,ニューベリーが、しきそくぜくうのきょうちにいたる。
Rohan4600_2581:デェデラ坊が出た背景を知りたい。,デェデラぼうがでたはいけいをしりたい。
Rohan4600_2582:まあ、ベツィグは天然だからな。,まあ、ベツィグはてんねんだからな。
Rohan4600_2583:待ち合わせ場所が、グゥティンだと欺かれた。,まちあわせばしょが、グゥティンだとあざむかれた。
Rohan4600_2584:ポッツィが、パワハラやセクハラを憎悪する訳は？,ポッツィが、パワハラやセクハラをぞうおするわけは？
Rohan4600_2585:フィラデルフィアで特撮がブームだ。,フィラデルフィアでとくさつがブームだ。
Rohan4600_2586:シュテファニが、部屋を散らかすのを止めさせなきゃ。,シュテファニが、へやをちらかすのをやめさせなきゃ。
Rohan4600_2587:クァンウェイのショップなら、フェリウェイも扱うだろう。,クァンウェイのショップなら、フェリウェイもあつかうだろう。
Rohan4600_2588:ヤストシェンビェで、ラピスラズリを奪取された。,ヤストシェンビェで、ラピスラズリをだっしゅされた。
Rohan4600_2589:アヨーデャーで、巨艦を造船中らしい。,アヨーデャーで、きょかんをぞうせんちゅうらしい。
Rohan4600_2590:セッピョルは、確定申告に手間取った。,セッピョルは、かくていしんこくにてまどった。
Rohan4600_2591:この筆跡は、ギャリスに間違いない。,このひっせきは、ギャリスにまちがいない。
Rohan4600_2592:ドービニェは、機敏な対処に定評がある。,ドービニェは、きびんなたいしょにていひょうがある。
Rohan4600_2593:ブデョンノフスクのバーは、閉まるのが早い。,ブデョンノフスクのバーは、しまるのがはやい。
Rohan4600_2594:チェルクェッティは、百姓を極める。,チェルクェッティは、ひゃくしょうをきわめる。
Rohan4600_2595:掛網代で、ティルドゥムを見た。,かかりあじろで、ティルドゥムをみた。
Rohan4600_2596:ヘレツェンの不手際で、スクリューが傷む。,ヘレツェンのふてぎわで、スクリューがいたむ。
Rohan4600_2597:ビリェーナを訪れた痕跡が、一切ないんだ。,ビリェーナをおとずれたこんせきが、いっさいないんだ。
Rohan4600_2598:日頃と違う餅餤をセレクトし、ギョッとされた。,ひごろとちがうへいだんをセレクトし、ギョッとされた。
Rohan4600_2599:ヒューイッシュがリストラを促された。,ヒューイッシュがリストラをうながされた。
Rohan4600_2600:プロイェスキーに敗れたが、惜敗であった。,プロイェスキーにやぶれたが、せきはいであった。
Rohan4600_2601:シュワーツェルの弁解は、常軌を逸してます。,シュワーツェルのべんかいは、じょうきをいっしてます。
Rohan4600_2602:ヒョクグォンは、憎しみをパワーに変えます。,ヒョクグォンは、にくしみをパワーにかえます。
Rohan4600_2603:ドゥビュシーが攻めれば、確実に先制できます。,ドゥビュシーがせめれば、かくじつにせんせいできます。
Rohan4600_2604:クィンシーさん、休肝日にアルコールはダメです。,クィンシーさん、きゅうかんびにアルコールはダメです。
Rohan4600_2605:マーギュリスは、流砂を迂回します。,マーギュリスは、りゅうさをうかいします。
Rohan4600_2606:ガットゥーゾが俗化しました。,ガットゥーゾがぞくかしました。
Rohan4600_2607:僕はヒューマノイドのデベロッパーですよ。,ぼくはヒューマノイドのデベロッパーですよ。
Rohan4600_2608:コエリョは、ギャルポに次ぐ実力者です。,コエリョは、ギャルポにつぐじつりょくしゃです。
Rohan4600_2609:フィネッリちゃんは高飛車なのね。,フィネッリちゃんはたかびしゃなのね。
Rohan4600_2610:キャロルのライヴは、予約必須です。,キャロルのライヴは、よやくひっすです。
Rohan4600_2611:グァンホにタオルを進呈しました。,グァンホにタオルをしんていしました。
Rohan4600_2612:造語でよければ、テョでもデョでも余裕なのです。,ぞうごでよければ、テョでもデョでもよゆうなのです。
Rohan4600_2613:コテャエウムで、舟運が栄えてました。,コテャエウムで、しゅううんがさかえてました。
Rohan4600_2614:ポウィスは、厚手のウェア一枚です。,ポウィスは、あつでのウェアいちまいです。
Rohan4600_2615:ピゾーニェまで、例の悲報が届きました。,ピゾーニェまで、れいのひほうがとどきました。
Rohan4600_2616:ウォニョンの屋敷に、開かずの扉があります。,ウォニョンのやしきに、あかずのとびらがあります。
Rohan4600_2617:イェウォンとの思い出は、感慨深いものですわ。,イェウォンとのおもいでは、かんがいぶかいものですわ。
Rohan4600_2618:なんと、六百もの人数を引率ですか。,なんと、ろっぴゃくものにんずうをいんそつですか。
Rohan4600_2619:マッシィは、ロガショフツィで旅愁に浸ります。,マッシィは、ロガショフツィでりょしゅうにひたります。
Rohan4600_2620:テルモピュレが潰滅したって、デマですよね？,テルモピュレがかいめつしたって、デマですよね？
Rohan4600_2621:クァーチとクトゥブは、旧知の仲です。,クァーチとクトゥブは、きゅうちのなかです。
Rohan4600_2622:イェレブコさん、肩凝りをほぐしましょう。,イェレブコさん、かたこりをほぐしましょう。
Rohan4600_2623:プリュドムを殺すと、脅迫がありました。,プリュドムをころすと、きょうはくがありました。
Rohan4600_2624:ヒョスクは、遊びも芸の肥やしとします。,ヒョスクは、あそびもげいのこやしとします。
Rohan4600_2625:フェイェシュには、二人の家来がいます。,フェイェシュには、ふたりのけらいがいます。
Rohan4600_2626:チョウザメを生かしてリリースしました。,チョウザメをいかしてリリースしました。
Rohan4600_2627:ディルウィンの爪が、ぐにゃぐにゃ軟らかいです。,ディルウィンのつめが、ぐにゃぐにゃやわらかいです。
Rohan4600_2628:タルクェクのピクチャーを出してください。,タルクェクのピクチャーをだしてください。
Rohan4600_2629:表紙がリンクゥの雑誌が、擦れて破れてます。,ひょうしがリンクゥのざっしが、すれてやぶれてます。
Rohan4600_2630:舟で、マメデャロフと二人きりです。,ふねで、マメデャロフとふたりきりです。
Rohan4600_2631:屁理屈をやめるよう忠告します。,へりくつをやめるようちゅうこくします。
Rohan4600_2632:明朝、ビテュニアに雪が舞いました。,みょうちょう、ビテュニアにゆきがまいました。
Rohan4600_2633:デュボアは、尼に就業したいそうです。,デュボアは、あまにしゅうぎょうしたいそうです。
Rohan4600_2634:後部座席に座るのは、イェネーですね？,こうぶざせきにすわるのは、イェネーですね？
Rohan4600_2635:アバンギャルドな料理を、食膳に上します。,アバンギャルドなりょうりを、しょくぜんにのぼします。
Rohan4600_2636:シュライヒャーの失言には、業を煮やしましたよ。,シュライヒャーのしつげんには、ごうをにやしましたよ。
Rohan4600_2637:フミェレーツキは、トローチで咳が治まりました。,フミェレーツキは、トローチでせきがおさまりました。
Rohan4600_2638:ムチェドリゼのレヴェルは、チャンプと遜色無いです。,ムチェドリゼのレヴェルは、チャンプとそんしょくないです。
Rohan4600_2639:グトヴスキの足に、ロープが絡まります。,グトヴスキのあしに、ロープがからまります。
Rohan4600_2640:辛いスィービャンを食べ、ギェーと声が出ました。,からいスィービャンをたべ、ギェーとこえがでました。
Rohan4600_2641:ここは由緒ある病院です。,ここはゆいしょあるびょういんです。
Rohan4600_2642:ティタウィンで怠惰に暮らしたいな。,ティタウィンでたいだにくらしたいな。
Rohan4600_2643:シェルターの中は、阿鼻叫喚でした。,シェルターのなかは、あびきょうかんでした。
Rohan4600_2644:ハウピェツは、葉巻をシザーでカットしました。,ハウピェツは、はまきをシザーでカットしました。
Rohan4600_2645:ドラヴィーニュの目的は、堆金積玉です。,ドラヴィーニュのもくてきは、たいきんせきぎょくです。
Rohan4600_2646:ジェリーの計略が、暗礁に乗りあげます。,ジェリーのけいりゃくが、あんしょうにのりあげます。
Rohan4600_2647:リヒャルトがピッツィーニを蹴ったのは、許せません。,リヒャルトがピッツィーニをけったのは、ゆるせません。
Rohan4600_2648:ヴィコが客間に、絵画を飾ります。,ヴィコがきゃくまに、かいがをかざります。
Rohan4600_2649:ツェッヒェさん、井戸水を飲みましょう。,ツェッヒェさん、いどみずをのみましょう。
Rohan4600_2650:除雪作業を、デェディッチも補佐します。,じょせつさぎょうを、デェディッチもほさします。
Rohan4600_2651:ファゴットの巨匠、ウィテカーをお招きしました。,ファゴットのきょしょう、ウィテカーをおまねきしました。
Rohan4600_2652:ドビェに悪人が逃げ込みました。,ドビェにあくにんがにげこみました。
Rohan4600_2653:ファローのゲーミフィケーション好きに、気持ちが萎えます。,ファローのゲーミフィケーションずきに、きもちがなえます。
Rohan4600_2654:雑種か、ポーチュギーズ・ウォータードッグかも。,ざっしゅか、ポーチュギーズ・ウォータードッグかも。
Rohan4600_2655:イニグェスの気力が持続してます。,イニグェスのきりょくがじぞくしてます。
Rohan4600_2656:セミョーノヴィッチに迫られると、ビビりますね。,セミョーノヴィッチにせまられると、ビビりますね。
Rohan4600_2657:新たにビャルナソンが加入します。,あらたにビャルナソンがかにゅうします。
Rohan4600_2658:ギャッドの領分なら、口など挟めませぬ。,ギャッドのりょうぶんなら、くちなどはさめませぬ。
Rohan4600_2659:産婆のフォローで、ビジャの子が産声を上げました。,さんばのフォローで、ビジャのこがうぶごえをあげました。
Rohan4600_2660:三時間後、ポリェに余震がきました。,さんじかんご、ポリェによしんがきました。
Rohan4600_2661:ペトルッツィは、斜め向かいの車庫にいます。,ペトルッツィは、ななめむかいのしゃこにいます。
Rohan4600_2662:フォトグラファーを鈍器で滅多打ちですね。,フォトグラファーをどんきでめったうちですね。
Rohan4600_2663:リュブノの川は、汚染されてませんよ。,リュブノのかわは、おせんされてませんよ。
Rohan4600_2664:ウィルチェックくん、棘を抜きましょう。,ウィルチェックくん、とげをぬきましょう。
Rohan4600_2665:ンドゥールのブロマイドを貼付してください。,ンドゥールのブロマイドをてんぷしてください。
Rohan4600_2666:シャフィクは、堅忍不抜の覚悟ですかな？,シャフィクは、けんにんふばつのかくごですかな？
Rohan4600_2667:ウィドウィドで下水が臭い、ギョッとしました。,ウィドウィドでげすいがにおい、ギョッとしました。
Rohan4600_2668:コドニェに、数奇屋作りの建物があります。,コドニェに、すきやづくりのたてものがあります。
Rohan4600_2669:グスタヴは、フェザーに愛着がわきました。,グスタヴは、フェザーにあいじゃくがわきました。
Rohan4600_2670:猫が溝に落ち、ミャーミャー助けを求めてます。,ねこがみぞにおち、ミャーミャーたすけをもとめてます。
Rohan4600_2671:キューウェルは、くさやが臭いと抗議しました。,キューウェルは、くさやがくさいとこうぎしました。
Rohan4600_2672:ウォッカじゃ味は調いませんよ？,ウォッカじゃあじはととのいませんよ？
Rohan4600_2673:ヴゼニツァに、ピッタリの物件を見つけたのです。,ヴゼニツァに、ピッタリのぶっけんをみつけたのです。
Rohan4600_2674:ヴォーゲルの採否に、フィロソフィーが試されます。,ヴォーゲルのさいひに、フィロソフィーがためされます。
Rohan4600_2675:ロズウェルと物々交換しました。,ロズウェルとぶつぶつこうかんしました。
Rohan4600_2676:ヴェーリャゴアの旅で、世界が広がりました。,ヴェーリャゴアのたびで、せかいがひろがりました。
Rohan4600_2677:ミュンツェンベルクは、決裂を回避できました。,ミュンツェンベルクは、けつれつをかいひできました。
Rohan4600_2678:マクギャヴランに、便宜を供与しました。,マクギャヴランに、べんぎをきょうよしました。
Rohan4600_2679:直径五センチの雹が、フュルトで降りました。,ちょっけいごセンチのひょうが、フュルトでふりました。
Rohan4600_2680:ギャグの虎の巻を、ビアジョと見ます。,ギャグのとらのまきを、ビアジョとみます。
Rohan4600_2681:ピルツァーも、近々滅びるでしょう。,ピルツァーも、ちかぢかほろびるでしょう。
Rohan4600_2682:ヴァネッサは臥薪嘗胆します。,ヴァネッサはがしんしょうたんします。
Rohan4600_2683:シイトデョンで、最期を迎えました。,シイトデョンで、さいごをむかえました。
Rohan4600_2684:突如グィっと引っ張られ、恐怖に震えました。,とつじょグィっとひっぱられ、きょうふにふるえました。
Rohan4600_2685:ペッツォルトは、知恵の輪を弄びます。,ペッツォルトは、ちえのわをもてあそびます。
Rohan4600_2686:写真も伸縮自在です。,しゃしんもしんしゅくじざいです。
Rohan4600_2687:クォッパマキは泡沫候補でしょう。,クォッパマキはほうまつこうほでしょう。
Rohan4600_2688:グゥオアンは、合点づくですよね？,グゥオアンは、がってんづくですよね？
Rohan4600_2689:ペヴェナーフの名が挙がりました。,ペヴェナーフのながあがりました。
Rohan4600_2690:数名のベテランが混ざりました。,すうめいのベテランがまざりました。
Rohan4600_2691:ズィキナに、隙の意味を教えました。,ズィキナに、げきのいみをおしえました。
Rohan4600_2692:スィーナーは、木琴の達人です。,スィーナーは、もっきんのたつじんです。
Rohan4600_2693:最も秀でるのは、ヴィニャートです。,もっともひいでるのは、ヴィニャートです。
Rohan4600_2694:テルツァーギの三味線は頭抜けてます。,テルツァーギのしゃみせんはずぬけてます。
Rohan4600_2695:キェシェクは教諭になれました。,キェシェクはきょうゆになれました。
Rohan4600_2696:ヒョンピョのサムギョプサルで、腹が膨れました。,ヒョンピョのサムギョプサルで、はらがふくれました。
Rohan4600_2697:イェスパーの末路は、残業地獄です。,イェスパーのまつろは、ざんぎょうじごくです。
Rohan4600_2698:お詫びを兼ねて、食事に招待いたします。,おわびをかねて、しょくじにしょうたいいたします。
Rohan4600_2699:ツィプラスを陥れたのは、ウェードです。,ツィプラスをおとしいれたのは、ウェードです。
Rohan4600_2700:ジュレップを、チェケッチに届けてください。,ジュレップを、チェケッチにとどけてください。
Rohan4600_2701:ヨガマットに、グォリャンが伏せる。,ヨガマットに、グォリャンがふせる。
Rohan4600_2702:イェウヘンが勃然と、席を立ったろ？,イェウヘンがぼつぜんと、せきをたったろ？
Rohan4600_2703:ディユドネは、土俵に上がれません。,ディユドネは、どひょうにあがれません。
Rohan4600_2704:ヴァウクェルが蓄えた、弩級の富が奪われた。,ヴァウクェルがたくわえた、どきゅうのとみがうばわれた。
Rohan4600_2705:プリュドニコフは、腐ったヴァッフェルを食った。,プリュドニコフは、くさったヴァッフェルをくった。
Rohan4600_2706:アウォニイを探すならビェルニだね。,アウォニイをさがすならビェルニだね。
Rohan4600_2707:高級な茶葉に相応しい器を、趣味で買う。,こうきゅうなちゃばにふさわしいうつわを、しゅみでかう。
Rohan4600_2708:ミョフェと、四時間も隣り合い疲れた。,ミョフェと、よじかんもとなりあいつかれた。
Rohan4600_2709:イェケの着こなしはお洒落で、且つ参考になった。,イェケのきこなしはおしゃれで、かつさんこうになった。
Rohan4600_2710:イェヌーファ家の排水溝が破裂した。,イェヌーファけのはいすいこうがはれつした。
Rohan4600_2711:ヒョジュは、財務理事に指名された。,ヒョジュは、ざいむりじにしめいされた。
Rohan4600_2712:ヴィルジュイフに、二のべき乗を教える。,ヴィルジュイフに、にのべきじょうをおしえる。
Rohan4600_2713:キャスウェルの街路樹に、若葉が茂る。,キャスウェルのがいろじゅに、わかばがしげる。
Rohan4600_2714:グェルツォーニは、日々修行を行う。,グェルツォーニは、ひびしゅぎょうをおこなう。
Rohan4600_2715:儂の伴侶はギャリーだけだ。,わしのはんりょはギャリーだけだ。
Rohan4600_2716:犬笛をヒューヒュー鳴らしても、耳に響かない。,いぬぶえをヒューヒューならしても、みみにひびかない。
Rohan4600_2717:ヴォペンカの命は、ヴラーンゲリ次第だ。,ヴォペンカのいのちは、ヴラーンゲリしだいだ。
Rohan4600_2718:字の意味が、シェルヴェイには分からぬ。,あざのいみが、シェルヴェイにはわからぬ。
Rohan4600_2719:アズィズィを従三位に叙する。,アズィズィをじゅさんみにじょする。
Rohan4600_2720:ペッツァーツェで、将棋の駒を無くした。,ペッツァーツェで、しょうぎのこまをなくした。
Rohan4600_2721:部屋が蒸しており、ギェルティフが暑そう。,へやがむしており、ギェルティフがあつそう。
Rohan4600_2722:チェリャービンスクで、雷が光ってる。,チェリャービンスクで、かみなりがひかってる。
Rohan4600_2723:話は、ジェニヴォルタのエニェアマにしてくれ。,はなしは、ジェニヴォルタのエニェアマにしてくれ。
Rohan4600_2724:十手を、刑事のピクトグラムにしたいのだ。,じってを、けいじのピクトグラムにしたいのだ。
Rohan4600_2725:細い路地で、ビュービュービル風が吹く。,ほそいろじで、ビュービュービルかぜがふく。
Rohan4600_2726:キュプラー殿のお手並みを、拝見したい。,キュプラーどののおてなみを、はいけんしたい。
Rohan4600_2727:ステュムパロスの議論が、紛糾した。,ステュムパロスのぎろんが、ふんきゅうした。
Rohan4600_2728:パピェードゥイ通りに、百を超えた人が集まる。,パピェードゥイどおりに、ひゃくをこえたひとがあつまる。
Rohan4600_2729:ニューズウィークを、ザルツィアが買い占めた。,ニューズウィークを、ザルツィアがかいしめた。
Rohan4600_2730:グゥラートは、自殺を図った。,グゥラートは、じさつをはかった。
Rohan4600_2731:テョミュルタムで、鍛治打ちするか。,テョミュルタムで、かじうちするか。
Rohan4600_2732:中期プランは、ウォウドゥンにお任せあれ。,ちゅうきプランは、ウォウドゥンにおまかせあれ。
Rohan4600_2733:ウィレムとキューザックが、漁船に乗る。,ウィレムとキューザックが、ぎょせんにのる。
Rohan4600_2734:婚姻で、トゥーヒェンバッハに姻族が増えた。,こんいんで、トゥーヒェンバッハにいんぞくがふえた。
Rohan4600_2735:フェリドゥンは、憧憬の眼差しをギュスタヴに向ける。,フェリドゥンは、しょうけいのまなざしをギュスタヴにむける。
Rohan4600_2736:ある日、父さんが茶髪に染めた。,あるひ、とうさんがちゃぱつにそめた。
Rohan4600_2737:慶祝パーティの支出は、百万円だ。,けいしゅくパーティのししゅつは、ひゃくまんえんだ。
Rohan4600_2738:他にも、邪魔な奴は排除する。,ほかにも、じゃまなやつははいじょする。
Rohan4600_2739:バトゥフチナは、育児に疲れた。,バトゥフチナは、いくじにつかれた。
Rohan4600_2740:脇役だが、コビリェのドラマに出演した。,わきやくだが、コビリェのドラマにしゅつえんした。
Rohan4600_2741:ギョクチェンは、京染より江戸染が好きだ。,ギョクチェンは、きょうぞめよりえどぞめがすきだ。
Rohan4600_2742:扉の先から、ギュンシェのヴォーカルが聞こえる。,とびらのさきから、ギュンシェのヴォーカルがきこえる。
Rohan4600_2743:クゥとグゥの個数を、平等にしなきゃ。,クゥとグゥのこすうを、びょうどうにしなきゃ。
Rohan4600_2744:ルキェをほっとくとは、イェシュケも薄情だな。,ルキェをほっとくとは、イェシュケもはくじょうだな。
Rohan4600_2745:ヴァリュイの不敵な笑みが不気味だ。,ヴァリュイのふてきなえみがぶきみだ。
Rohan4600_2746:ウデョンが増築し、親と二世帯で住む。,ウデョンがぞうちくし、おやとにせたいですむ。
Rohan4600_2747:バッティフォッロで抜刀は、厳禁だぞ？,バッティフォッロでばっとうは、げんきんだぞ？
Rohan4600_2748:巨大な組織に、光と闇はつきものだ。,きょだいなそしきに、ひかりとやみはつきものだ。
Rohan4600_2749:ドゥブラヴカのコーパス文は、天衣無縫だ。,ドゥブラヴカのコーパスぶんは、てんいむほうだ。
Rohan4600_2750:デュバニーターディフは、五里霧中でぼんやりしてる。,デュバニーターディフは、ごりむちゅうでぼんやりしてる。
Rohan4600_2751:ちょっとしたミスで、クォーが不貞腐れちゃった？,ちょっとしたミスで、クォーがふてくされちゃった？
Rohan4600_2752:ソレイシィの子は、アルテュルに似ている。,ソレイシィのこは、アルテュルににている。
Rohan4600_2753:あまりのショックで、ピューリスは腰を抜かした。,あまりのショックで、ピューリスはこしをぬかした。
Rohan4600_2754:問いに答えたら、ウェファーをあげる。,といにこたえたら、ウェファーをあげる。
Rohan4600_2755:ピャトニツキーは、注射を恐れ逃げた。,ピャトニツキーは、ちゅうしゃをおそれにげた。
Rohan4600_2756:コザークィが、畳語をググって探す。,コザークィが、じょうごをググってさがす。
Rohan4600_2757:ギョクテュルクの財宝に、疑惑が高まる。,ギョクテュルクのざいほうに、ぎわくがたかまる。
Rohan4600_2758:ニューウェイは夏至に、シュニッツェルを食う。,ニューウェイはげしに、シュニッツェルをくう。
Rohan4600_2759:クィンクティウスが、鉄壁の布陣を崩す。,クィンクティウスが、てっぺきのふじんをくずす。
Rohan4600_2760:ミェンジフトで、変死体が見つかった。,ミェンジフトで、へんしたいがみつかった。
Rohan4600_2761:十一月六日に、ファイトマネーが振り込まれた。,じゅういちがつむいかに、ファイトマネーがふりこまれた。
Rohan4600_2762:茨城の居酒屋で、サンジョヴェーゼを飲む。,いばらきのいざかやで、サンジョヴェーゼをのむ。
Rohan4600_2763:炎上したキュヒョンが、主役から降ろされたぞ。,えんじょうしたキュヒョンが、しゅやくからおろされたぞ。
Rohan4600_2764:ヴィチェスラーヴナと、褐輪反応を学ぶ。,ヴィチェスラーヴナと、かつりんはんのうをまなぶ。
Rohan4600_2765:ヴェルトゥルスィーで、四捨五入を教える。,ヴェルトゥルスィーで、ししゃごにゅうをおしえる。
Rohan4600_2766:俺はロマーニャに育まれた。,おれはロマーニャにはぐくまれた。
Rohan4600_2767:ぶら下がりは、努力しても八秒が限度だ。,ぶらさがりは、どりょくしてもはちびょうがげんどだ。
Rohan4600_2768:ギューリックは、尾翼の変調に気づいた。,ギューリックは、びよくのへんちょうにきづいた。
Rohan4600_2769:汚れた服で、マウォポルスキェをそぞろ歩きする。,よごれたふくで、マウォポルスキェをそぞろあるきする。
Rohan4600_2770:ブルシェは、キューピットに忠誠を誓う。,ブルシェは、キューピットにちゅうせいをちかう。
Rohan4600_2771:フィルフォルと平等に、ギャラを分けなきゃ。,フィルフォルとびょうどうに、ギャラをわけなきゃ。
Rohan4600_2772:ウェーヴェルトンは、複雑な業務を背負い込む。,ウェーヴェルトンは、ふくざつなぎょうむをしょいこむ。
Rohan4600_2773:ポメーツィアで、ウェズレイの知名度は絶大だ。,ポメーツィアで、ウェズレイのちめいどはぜつだいだ。
Rohan4600_2774:パステュールの詩は、ドブレポリェを彷彿する。,パステュールのしは、ドブレポリェをほうふつする。
Rohan4600_2775:サルミャーエに謝らなきゃならんな。,サルミャーエにあやまらなきゃならんな。
Rohan4600_2776:ハルテュニャンが、リュブノで遭難した。,ハルテュニャンが、リュブノでそうなんした。
Rohan4600_2777:ゼチュの木彫りは、やすりで擦って仕上げる。,ゼチュのきぼりは、やすりですってしあげる。
Rohan4600_2778:ミューチュアルファンドが、膨大な顧客を抱える。,ミューチュアルファンドが、ぼうだいなこきゃくをかかえる。
Rohan4600_2779:チェルニウツィの領土を、侵してはならぬ。,チェルニウツィのりょうどを、おかしてはならぬ。
Rohan4600_2780:デャコフスカが、氷壁を登る。,デャコフスカが、ひょうへきをのぼる。
Rohan4600_2781:シルヴェーヌは、アディーチェを採るつもりだ。,シルヴェーヌは、アディーチェをとるつもりだ。
Rohan4600_2782:ウォートリーよ、星の下へ来たれ。,ウォートリーよ、ほしのもとへきたれ。
Rohan4600_2783:応募は二つのプロジェクトで、採択は一つだ。,おうぼはふたつのプロジェクトで、さいたくはひとつだ。
Rohan4600_2784:ファラリョンの位置は、把握済みだ。,ファラリョンのいちは、はあくずみだ。
Rohan4600_2785:ファークァー駅で、電池を買った。,ファークァーえきで、でんちをかった。
Rohan4600_2786:テピョンは、接触事故で肋骨を折った。,テピョンは、せっしょくじこでろっこつをおった。
Rohan4600_2787:グウェンは墓前で手を合わす。,グウェンはぼぜんでてをあわす。
Rohan4600_2788:ビャチェスラフは、株で一山当てた。,ビャチェスラフは、かぶでひとやまあてた。
Rohan4600_2789:早熟なドレフュスが、皮肉を言う。,そうじゅくなドレフュスが、ひにくをいう。
Rohan4600_2790:タグァシパを見ようと、人が連なる。,タグァシパをみようと、ひとがつらなる。
Rohan4600_2791:別に婿が欲しいわけじゃないですよ？,べつにむこがほしいわけじゃないですよ？
Rohan4600_2792:仏頂面のヘーヴェデスに頼んでね？,ぶっちょうづらのヘーヴェデスにたのんでね？
Rohan4600_2793:ブラングィンに道を譲り、失格となった。,ブラングィンにみちをゆずり、しっかくとなった。
Rohan4600_2794:クレシェンツァが脚立で、ハールシュレヴェリューを採る。,クレシェンツァがきゃたつで、ハールシュレヴェリューをとる。
Rohan4600_2795:家畜を十分に肥やして出荷する。,かちくをじゅうぶんにこやしてしゅっかする。
Rohan4600_2796:背後のデェミードヴァが、ディスプレイを覗き込む。,はいごのデェミードヴァが、ディスプレイをのぞきこむ。
Rohan4600_2797:セレズニョウが、禁断の果実に手を出した。,セレズニョウが、きんだんのかじつにてをだした。
Rohan4600_2798:グデルツォのアビリティーは、脅威だからな。,グデルツォのアビリティーは、きょういだからな。
Rohan4600_2799:激しいチョップに、思わずテャーと叫ぶ。,はげしいチョップに、おもわずテャーとさけぶ。
Rohan4600_2800:フェルッチョは、経済的に豊かだ。,フェルッチョは、けいざいてきにゆたかだ。
Rohan4600_2801:ひょっとして、リチェンツァ土産だったテャー君のシャツを、漂白しちゃいました？,ひょっとして、リチェンツァみやげだったテャーくんのシャツを、ひょうはくしちゃいました？
Rohan4600_2802:令和の時代、旧態依然とした制度に縛られると、ゼット世代に嫌われますよ。,れいわのじだい、きゅうたいいぜんとしたせいどにしばられると、ゼットせだいにきらわれますよ。
Rohan4600_2803:フルビェシュフから戻ったウォールバーグは、妃殿下を敬愛しているのですね。,フルビェシュフからもどったウォールバーグは、ひでんかをけいあいしているのですね。
Rohan4600_2804:ピイェサクの双子が両方とも、チェルヴィニャーノの勇者と賛美されました。,ピイェサクのふたごがりょうほうとも、チェルヴィニャーノのゆうしゃとさんびされました。
Rohan4600_2805:誓約書では、デャとデョ、およびテョが豊富な文がノルマですが、そろそろ限界っす。,せいやくしょでは、デャとデョ、およびテョがほうふなぶんがノルマですが、そろそろげんかいっす。
Rohan4600_2806:ギュンツブルクで、ウルシェラに屈辱を受けたなら、鍛え上げ倍にして返しましょう。,ギュンツブルクで、ウルシェラにくつじょくをうけたなら、きたえあげばいにしてかえしましょう。
Rohan4600_2807:失恋直後から、ミキェティンが部屋に引きこもり、すでに二十年が経過しています。,しつれんちょくごから、ミキェティンがへやにひきこもり、すでににじゅうねんがけいかしています。
Rohan4600_2808:鼓腹撃壌の世と言えど、ゴビャートは、ヴォルペードの火種を憂慮してます。,こふくげきじょうのよといえど、ゴビャートは、ヴォルペードのひだねをゆうりょしてます。
Rohan4600_2809:喉頭切除で声帯を失ったアジェだが、音声合成で自分の声を出せます。,こうとうせつじょでせいたいをうしなったアジェだが、おんせいごうせいでじぶんのこえをだせます。
Rohan4600_2810:ピョッサスコから出国するには、煩雑な手続きをこなすことが要求されます。,ピョッサスコからしゅっこくするには、はんざつなてつづきをこなすことがようきゅうされます。
Rohan4600_2811:ヌウォフェは、曇天が続くと気が滅入り、少々のミスにネチネチ説教しだす人ですね。,ヌウォフェは、どんてんがつづくときがめいり、しょうしょうのミスにネチネチせっきょうしだすひとですね。
Rohan4600_2812:グラフィカルユーザインタフェースで、フェレットの尻尾をつかむゲームを開発してみました。,グラフィカルユーザインタフェースで、フェレットのしっぽをつかむゲームをかいはつしてみました。
Rohan4600_2813:ウィクリフが、キャドを活用し描画したクウィッティオを、プロジェクターで投影する。,ウィクリフが、キャドをかつようしびょうがしたクウィッティオを、プロジェクターでとうえいする。
Rohan4600_2814:ラドヴリツァ代表のギョズデが、土壇場で逆転し、さらに突き放そうと漲ってます。,ラドヴリツァだいひょうのギョズデが、どたんばでぎゃくてんし、さらにつきはなそうとみなぎってます。
Rohan4600_2815:そりゃー、滋賀で丸一日遊べるなら、琵琶湖でブラックバス釣りがしたいですよ。,そりゃー、しがでまるいちにちあそべるなら、びわこでブラックバスつりがしたいですよ。
Rohan4600_2816:敵対する、ペトリューシカとグレッジョが手を組むとは、呉越同舟ですね。,てきたいする、ペトリューシカとグレッジョがてをくむとは、ごえつどうしゅうですね。
Rohan4600_2817:龍のパペットを使って、サライェヴォのお茶目な息子を、五時間ほどお守りします。,りゅうのパペットをつかって、サライェヴォのおちゃめなむすこを、ごじかんほどおもりします。
Rohan4600_2818:ベニャミーノは高潔な人格で、悪友のトゥロウィツキーでさえ認めてます。,ベニャミーノはこうけつなじんかくで、あくゆうのトゥロウィツキーでさえみとめてます。
Rohan4600_2819:ピトゥの策略は空言ではないが、シドゥウォの妨害により、竜頭蛇尾に終わりました。,ピトゥのさくりゃくはそらごとではないが、シドゥウォのぼうがいにより、りゅうとうだびにおわりました。
Rohan4600_2820:クォルスは、しょっちゅう社交場に赴くので友人が多く、これから鋳造に行くそうです。,クォルスは、しょっちゅうしゃこうばにおもむくのでゆうじんがおおく、これからちゅうぞうにいくそうです。
Rohan4600_2821:欲張って、レイキャヴィークをツアーのコースに入れたいが、ちょっと無茶ですね。,よくばって、レイキャヴィークをツアーのコースにいれたいが、ちょっとむちゃですね。
Rohan4600_2822:ドラフトで入団した選手の中で、ヴァーチュには一際光るモノを感じました。,ドラフトでにゅうだんしたせんしゅのなかで、ヴァーチュにはひときわひかるモノをかんじました。
Rohan4600_2823:ウォータースポーツのウェイブパフォーマンスは、七年前から盛んですね。,ウォータースポーツのウェイブパフォーマンスは、ななねんまえからさかんですね。
Rohan4600_2824:あれは夕べのことで、ヴァプツァロフとヴォラヴォラが、常時険悪なムードでした。,あれはゆうべのことで、ヴァプツァロフとヴォラヴォラが、じょうじけんあくなムードでした。
Rohan4600_2825:嫌な予感は的中で、ポニャーノが洪水に晒され、街中で警鐘が鳴ってます。,いやなよかんはてきちゅうで、ポニャーノがこうずいにさらされ、まちじゅうでけいしょうがなってます。
Rohan4600_2826:ファンヒュメルは、磁石の極性と斥力の存在を、自力で発見できました？,ファンヒュメルは、じしゃくのきょくせいとせきりょくのそんざいを、じりきではっけんできました？
Rohan4600_2827:ピェが付く言葉は日本語に無いが、ピャやビャ、ミョやヒョも驚くほど少ないんですよ？,ピェがつくことばはにほんごにないが、ピャやビャ、ミョやヒョもおどろくほどすくないんですよ？
Rohan4600_2828:稚児がバシャバシャと雨の中走り回り、翌日風邪をひき、ブルブルと震えてます。,ちごがバシャバシャとあめのなかはしりまわり、よくじつかぜをひき、ブルブルとふるえてます。
Rohan4600_2829:ヴェツォプは侍女を雇用し、階級の垣根を超え、分け隔てなく接しています。,ヴェツォプはじじょをこようし、かいきゅうのかきねをこえ、わけへだてなくせっしています。
Rohan4600_2830:石楠花には数百種類あり、ビェルグヴィンが惚れ込んだ、紅色のものも多いです。,しゃくなげにはすうひゃくしゅるいあり、ビェルグヴィンがほれこんだ、べにいろのものもおおいです。
Rohan4600_2831:ドゥルキェヴィチは、熱で魘される我が子を馬に乗せ、吹雪の中病院に向かいます。,ドゥルキェヴィチは、ねつでうなされるわがこをうまにのせ、ふぶきのなかびょういんにむかいます。
Rohan4600_2832:どん詰まりの苦境だったが、ネデャルカの誤入力がきっかけで、光明が見えました。,どんづまりのくきょうだったが、ネデャルカのごにゅうりょくがきっかけで、こうみょうがみえました。
Rohan4600_2833:ドゥエニャスがデザインした漆塗りの家具は、ベディッツォーレでも在庫切れですよ。,ドゥエニャスがデザインしたうるしぬりのかぐは、ベディッツォーレでもざいこぎれですよ。
Rohan4600_2834:パドゥアにあるレゲーツィ宅の建設は、ピューピューチョーテインに任せてます。,パドゥアにあるレゲーツィたくのけんせつは、ピューピューチョーテインにまかせてます。
Rohan4600_2835:グェラッツィは、油そばの塩分を、味を落とさず減らすレシピを考案しました。,グェラッツィは、あぶらそばのえんぶんを、あじをおとさずへらすレシピをこうあんしました。
Rohan4600_2836:憲法違反かの判断は難しいので、パツァツォグルに聞いてみましょう。,けんぽういはんかのはんだんはむずかしいので、パツァツォグルにきいてみましょう。
Rohan4600_2837:リェーゴは切手を貼付し忘れ、チェリニャーレのヌーツォンに、暗号を届け損ねました。,リェーゴはきってをちょうふしわすれ、チェリニャーレのヌーツォンに、あんごうをとどけそこねました。
Rohan4600_2838:ドゥグォンのお母さんは、夫との死別後に、トゥンジェリからディニャーノへ移住したそうです。,ドゥグォンのおかあさんは、おっととのしべつごに、トゥンジェリからディニャーノへいじゅうしたそうです。
Rohan4600_2839:ファイファーがスキャンダルで投げ出した、パルドゥビツェの政治を、ポストヒュマに任せられますか？,ファイファーがスキャンダルでなげだした、パルドゥビツェのせいじを、ポストヒュマにまかせられますか？
Rohan4600_2840:ヴェストファーレン州で、ツェギェルスキが、ポーカーなどのカードゲームを普及させようとしてます。,ヴェストファーレンしゅうで、ツェギェルスキが、ポーカーなどのカードゲームをふきゅうさせようとしてます。
Rohan4600_2841:従順に作文すると、テュやフュは難しく、ミョやヒョなどは、後続モーラが限られます。,じゅうじゅんにさくぶんすると、テュやフュはむずかしく、ミョやヒョなどは、こうぞくモーラがかぎられます。
Rohan4600_2842:どこかでミャーミャーと聞こえるので鍋の蓋を開けたら、子猫が一匹隠れてました。,どこかでミャーミャーときこえるのでなべのふたをあけたら、こねこがいっぴきかくれてました。
Rohan4600_2843:オリジナルの爆弾が炸裂し、トゥクタミシェワは、瀕死の重傷を負いました。,オリジナルのばくだんがさくれつし、トゥクタミシェワは、ひんしのじゅうしょうをおいました。
Rohan4600_2844:フードコートで、ニャシンベはかつ丼を、ネスビョーはマグロ丼をオーダーしました。,フードコートで、ニャシンベはかつどんを、ネスビョーはマグロどんをオーダーしました。
Rohan4600_2845:ギスランツォーニのカーディガンに、ナポリタンソースが附着し、シミになりました。,ギスランツォーニのカーディガンに、ナポリタンソースがふちゃくし、シミになりました。
Rohan4600_2846:チェルニョフツェに行く夢を焦がし、ドゥンビアはコツコツ働き続けたのですね。,チェルニョフツェにいくゆめをこがし、ドゥンビアはコツコツはたらきつづけたのですね。
Rohan4600_2847:カチカチに硬い鮑も、クェイヤーが煮れば、軟らかくフニャフニャになります。,カチカチにかたいあわびも、クェイヤーがにれば、やわらかくフニャフニャになります。
Rohan4600_2848:エドゥアールは、セミョノヴォで育ち青春を共に過ごした、かけがえのない友です。,エドゥアールは、セミョノヴォでそだちせいしゅんをともにすごした、かけがえのないともです。
Rohan4600_2849:ピャネッツェの銘菓を手土産に、グレーツァーと六年ぶりの再会を果たしました。,ピャネッツェのめいかをてみやげに、グレーツァーとろくねんぶりのさいかいをはたしました。
Rohan4600_2850:イェジェイチャクの喧嘩が多勢に無勢なので、我々も助太刀しませんか？,イェジェイチャクのけんかがたぜいにぶぜいなので、われわれもすけだちしませんか？
Rohan4600_2851:過去に類を見ない豪雪で、デューイングの木造あばら家は、ぺしゃんこになりました。,かこにるいをみないごうせつで、デューイングのもくぞうあばらやは、ぺしゃんこになりました。
Rohan4600_2852:ツォウファロヴァーはエゾビタキを飼っており、早起きが習慣化しています。,ツォウファロヴァーはエゾビタキをかっており、はやおきがしゅうかんかしています。
Rohan4600_2853:素絹を薄っぺらいと馬鹿にするが、これは選り抜きの職人が、技を駆使した逸品です。,そけんをうすっぺらいとばかにするが、これはえりぬきのしょくにんが、わざをくししたいっぴんです。
Rohan4600_2854:オリヴェイラは、ウィンドサーフィンで見つけたフィルムを、直販サイトで購入しました。,オリヴェイラは、ウィンドサーフィンでみつけたフィルムを、ちょくはんサイトでこうにゅうしました。
Rohan4600_2855:クィービーンとソービョーンを乗せたプロペラ機が、もうじきゴヴォーネに着陸します。,クィービーンとソービョーンをのせたプロペラきが、もうじきゴヴォーネにちゃくりくします。
Rohan4600_2856:ドゥドゥカは、サークルではへにょへにょした奴だが、家に格式高い仏壇があります。,ドゥドゥカは、サークルではへにょへにょしたやつだが、いえにかくしきだかいぶつだんがあります。
Rohan4600_2857:この鍵は音声認識で開き、合言葉は、デャーテャーミューデョーです。,このかぎはおんせいにんしきでひらき、あいことばは、デャーテャーミューデョーです。
Rohan4600_2858:心身を錬磨するなら武道と聞きますが、ザヴルチだと何が習えるか調べます。,しんしんをれんまするならぶどうとききますが、ザヴルチだとなにがならえるかしらべます。
Rohan4600_2859:山梨で達筆のグゥーさんが、ファミリー割引の書類を突っ返されていました。,やまなしでたっぴつのグゥーさんが、ファミリーわりびきのしょるいをつっかえされていました。
Rohan4600_2860:ナギョワは、ジャドゥゴダで汽車に乗り、汽笛の音にノスタルジーを憶えました。,ナギョワは、ジャドゥゴダできしゃにのり、きてきのおとにノスタルジーをおぼえました。
Rohan4600_2861:ティトゥスは、玄武、白虎、青龍、朱雀に興味を持ち、その語源を調べてます。,ティトゥスは、げんぶ、びゃっこ、せいりゅう、すざくにきょうみをもち、そのごげんをしらべてます。
Rohan4600_2862:スティーヴのラノベの大略は、異世界転生しても平凡に死ぬ、身も蓋もないものです。,スティーヴのラノベのたいりゃくは、いせかいてんせいしてもへいぼんにしぬ、みもふたもないものです。
Rohan4600_2863:先日のことですが、思わぬグッドニュースに、スグィの口元が綻びていました。,せんじつのことですが、おもわぬグッドニュースに、スグィのくちもとがほころびていました。
Rohan4600_2864:後になるほど、ピャやフュ、ニョやミュなどを入れた作文が、辛くなってきます。,あとになるほど、ピャやフュ、ニョやミュなどをいれたさくぶんが、つらくなってきます。
Rohan4600_2865:ほら、せっかく羽を伸ばしてトゥファーラまで来たのだから、ラタトゥユでも食べましょ。,ほら、せっかくはねをのばしてトゥファーラまできたのだから、ラタトゥユでもたべましょ。
Rohan4600_2866:ベッツァーリが指で刻むリズムから察するに、新曲は五拍子っぽいですね。,ベッツァーリがゆびできざむリズムからさっするに、しんきょくはごびょうしっぽいですね。
Rohan4600_2867:プラモデルから模型に嵌ったデュジャルダンは、今は売る側として四苦八苦しています。,プラモデルからもけいにはまったデュジャルダンは、いまはうるがわとしてしくはっくしています。
Rohan4600_2868:パッキャオは、日常的に寛容ですが、スイッチが入ると感情剥き出しになります。,パッキャオは、にちじょうてきにかんようですが、スイッチがはいるとかんじょうむきだしになります。
Rohan4600_2869:ファリニェスに出番が回り、彼はフォワードとして目覚ましい活躍を見せました。,ファリニェスにでばんがまわり、かれはフォワードとしてめざましいかつやくをみせました。
Rohan4600_2870:自分のことを我が輩と呼ぶ人は、僕もグァルディアーノしか思い当たりませぬ。,じぶんのことをわがはいとよぶひとは、ぼくもグァルディアーノしかおもいあたりませぬ。
Rohan4600_2871:ラムズィの父は所謂ブローカーで、羽振りが良かったのは、朧げに覚えています。,ラムズィのちちはいわゆるブローカーで、はぶりがよかったのは、おぼろげにおぼえています。
Rohan4600_2872:ビョルンビーは、才ある若者の芽を摘ませまいと、率先して前線へ赴きました。,ビョルンビーは、さいあるわかもののめをつませまいと、そっせんしてぜんせんへおもむきました。
Rohan4600_2873:クロミェジージュの街の灯に誘い出され、アトゥバが夜な夜な彷徨っています。,クロミェジージュのまちのひにさそいだされ、アトゥバがよなよなさまよっています。
Rohan4600_2874:ヒュルゼンベックの愛娘が誘拐されたが、首謀者からの通話を逆探知できました。,ヒュルゼンベックのまなむすめがゆうかいされたが、しゅぼうしゃからのつうわをぎゃくたんちできました。
Rohan4600_2875:シェルベッジアは、ラスト一日を病欠し、皆勤賞を逃してしまいました。,シェルベッジアは、ラストいちにちをびょうけつし、かいきんしょうをのがしてしまいました。
Rohan4600_2876:ビェーリヤの戦略ミスで、デョルビルジンに被害を及ぼすとは、申し訳ありません。,ビェーリヤのせんりゃくミスで、デョルビルジンにひがいをおよぼすとは、もうしわけありません。
Rohan4600_2877:碌な努力もせず実力を維持できちゃうのが、ヤシェニツァの凄いところです。,ろくなどりょくもせずじつりょくをいじできちゃうのが、ヤシェニツァのすごいところです。
Rohan4600_2878:ツベルビューラーは、車に轢き逃げされたが、ナンバーを覚えているそうです。,ツベルビューラーは、くるまにひきにげされたが、ナンバーをおぼえているそうです。
Rohan4600_2879:トリュフォーが鎖骨を骨折してる間に、エルニーニョとラニーニャのレクチャーが終わりました。,トリュフォーがさこつをこっせつしてるあいだに、エルニーニョとラニーニャのレクチャーがおわりました。
Rohan4600_2880:暦上では冬だが、ここ数日のアイヒェンビュールは、ポカポカ暖かい日が続いてます。,こよみじょうではふゆだが、ここすうじつのアイヒェンビュールは、ポカポカあたたかいひがつづいてます。
Rohan4600_2881:メロッツォは、曇りなき眼でギャレスに苦行を強い、逆に殺しかけたそうです。,メロッツォは、くもりなきまなこでギャレスにくぎょうをしい、ぎゃくにころしかけたそうです。
Rohan4600_2882:フォリニャーノの病院で、咽頭が痛むと伝えたら、ファイバースコープで検査されました。,フォリニャーノのびょういんで、こうとうがいたむとつたえたら、ファイバースコープでけんさされました。
Rohan4600_2883:私には、セコセコしたテュロスに商売が務まるとは、思えませんがね。,わたしには、セコセコしたテュロスにしょうばいがつとまるとは、おもえませんがね。
Rohan4600_2884:散布図から反比例の傾向が見えたので、対数軸で回帰直線を引きましょう。,さんぷずからはんぴれいのけいこうがみえたので、たいすうじくでかいきちょくせんをひきましょう。
Rohan4600_2885:一昨日からキャメロンがぷりぷり怒ってたが、先程やっと機嫌が戻りました。,おとといからキャメロンがぷりぷりおこってたが、さきほどやっときげんがもどりました。
Rohan4600_2886:ラッタナデェを慰むべく、年末はフベツォフと気晴らしに、激辛料理を食べ歩きます。,ラッタナデェをなぐさむべく、ねんまつはフベツォフときばらしに、げきからりょうりをたべあるきます。
Rohan4600_2887:カザルグラッソに行くバスで酔ったので、無我の境地で遠くを眺め、耐えてます。,カザルグラッソにいくバスでよったので、むがのきょうちでとおくをながめ、たえてます。
Rohan4600_2888:シィエスは、海上保安を生業とし、定期的に密漁船を拿捕しています。,シィエスは、かいじょうほあんをなりわいとし、ていきてきにみつりょうせんをだほしています。
Rohan4600_2889:デュヴォーは有終の美を飾り、ファンに胴上げされ、惜しまれつつ引退しました。,デュヴォーはゆうしゅうのびをかざり、ファンにどうあげされ、おしまれつついんたいしました。
Rohan4600_2890:ドーヴェルニュの誤った実験が実を結んだのは、まさに瓢箪から駒ってやつです。,ドーヴェルニュのあやまったじっけんがみをむすんだのは、まさにひょうたんからこまってやつです。
Rohan4600_2891:年の離れたドックァとテュニスは、深夜のベテューヌを浴衣で練り歩きます。,としのはなれたドックァとテュニスは、しんやのベテューヌをゆかたでねりあるきます。
Rohan4600_2892:ンガクゥートゥーが無くした備品は、ポッツァーリオ・エドゥニーティで見つかりました。,ンガクゥートゥーがなくしたびひんは、ポッツァーリオ・エドゥニーティでみつかりました。
Rohan4600_2893:パドゥレアヌの功績は、ペルシャヒョウ研究の裾野を広げる役に立ちました。,パドゥレアヌのこうせきは、ペルシャヒョウけんきゅうのすそのをひろげるやくにたちました。
Rohan4600_2894:蛇足ですが、別冊資料によると、アルツィニャーノでのビジネスは、見込み薄です。,だそくですが、べっさつしりょうによると、アルツィニャーノでのビジネスは、みこみうすです。
Rohan4600_2895:新たな君主はファブリッツィオになったが、どうやらパッツィーニは不服みたいです。,あらたなくんしゅはファブリッツィオになったが、どうやらパッツィーニはふふくみたいです。
Rohan4600_2896:弱気なシュヴリエが、格上のシュウェーグラーを打ち破ったのは、まさに快挙でしょう。,よわきなシュヴリエが、かくうえのシュウェーグラーをうちやぶったのは、まさにかいきょでしょう。
Rohan4600_2897:フィレオフィッシュをレギュラーメニューから外すなんて、自ら顧客を手放すようなものです。,フィレオフィッシュをレギュラーメニューからはずすなんて、みずからこきゃくをてばなすようなものです。
Rohan4600_2898:傑物を毎年輩出する特殊なシステムが、ナヴァラスィーイスクにあります。,けつぶつをまいとしはいしゅつするとくしゅなシステムが、ナヴァラスィーイスクにあります。
Rohan4600_2899:トゥドゥラチェ殿、彼を知り己を知れば、百戦殆からずでございますぞ。,トゥドゥラチェどの、かれをしりおのれをしれば、ひゃくせんあやうからずでございますぞ。
Rohan4600_2900:ミロシェヴィッチとシェヴケトのパワーは拮抗しているが、何が起きるか読めません。,ミロシェヴィッチとシェヴケトのパワーはきっこうしているが、なにがおきるかよめません。
Rohan4600_2901:トニーニョは、教え子のチェーザレが圧勝し、喜び勇んでリングに突入した。,トニーニョは、おしえごのチェーザレがあっしょうし、よろこびいさんでリングにとつにゅうした。
Rohan4600_2902:ウェニャンは、明らかなオーバーワークで睡眠も削り、ノルマは成し遂げたが痩せ細った。,ウェニャンは、あきらかなオーバーワークですいみんもけずり、ノルマはなしとげたがやせほそった。
Rohan4600_2903:河川の氾濫を予期したロマニョーリが、事前の対策をビュジョルドに提言した。,かせんのはんらんをよきしたロマニョーリが、じぜんのたいさくをビュジョルドにていげんした。
Rohan4600_2904:バグラミャンは怪力だが寒がりなので、エアコンを弱めてあげて頂戴。,バグラミャンはかいりきだがさむがりなので、エアコンをよわめてあげてちょうだい。
Rohan4600_2905:もしかして、レムニッツァーの御母堂は、スマートフォンとフィーチャーフォンを区別できない？,もしかして、レムニッツァーのごぼどうは、スマートフォンとフィーチャーフォンをくべつできない？
Rohan4600_2906:ピャツァが厚底ブーツを履き、盧遮那仏を実写さながらのリアルさで描く。,ピャツァがあつぞこブーツをはき、るしゃなぶつをじっしゃさながらのリアルさでえがく。
Rohan4600_2907:スーパーフォーミュラで、フィオレンツォが、楽々とポールトゥーウィンを飾るだろ。,スーパーフォーミュラで、フィオレンツォが、らくらくとポールトゥーウィンをかざるだろ。
Rohan4600_2908:ここは枝葉ではなく幹ゆえに、否決するとヴィドイェの計画全てが崩れる。,ここはえだはではなくみきゆえに、ひけつするとヴィドイェのけいかくすべてがくずれる。
Rohan4600_2909:シェニャフスキは常に目を配り、誰にも疎外感を与えないよう気を遣って動く。,シェニャフスキはつねにめをくばり、だれにもそがいかんをあたえないようきをつかってうごく。
Rohan4600_2910:外国ではレディファーストだとペッツィーから聞いたが、割とぞんざいに扱われた。,がいこくではレディファーストだとペッツィーからきいたが、わりとぞんざいにあつかわれた。
Rohan4600_2911:リャザーノワは、国連加盟国に関する、統計データを精査する業務に携わる。,リャザーノワは、こくれんかめいこくにかんする、とうけいデータをせいさするぎょうむにたずさわる。
Rohan4600_2912:ブトゥリムは、ジャーナルに掲載されたディオドトゥスのインタビュー記事を探し、真っ先に読む。,ブトゥリムは、ジャーナルにけいさいされたディオドトゥスのインタビューきじをさがし、まっさきによむ。
Rohan4600_2913:本日は、各でデャとデョが付く名詞を全て書き出し、発表することを試練とする。,ほんじつは、おのおのでデャとデョがつくめいしをすべてかきだし、はっぴょうすることをしれんとする。
Rohan4600_2914:シュトライヒャーは、非常識が普通で、破天荒が特徴だから、決して抜かるなよ。,シュトライヒャーは、ひじょうしきがふつうで、はてんこうがとくちょうだから、けっしてぬかるなよ。
Rohan4600_2915:ネヴシェヒルで、雑に作った万華鏡が、スヴォロヴォの子供たちにバカ受けした。,ネヴシェヒルで、ざつにつくったまんげきょうが、スヴォロヴォのこどもたちにバカうけした。
Rohan4600_2916:ウィルソンは、たまには息抜きで疲れを癒さないと、過酷な業務をギブアップしちまうだろ。,ウィルソンは、たまにはいきぬきでつかれをいやさないと、かこくなぎょうむをギブアップしちまうだろ。
Rohan4600_2917:ステューウィーは、独りになるべくボートをレンタルし、瞑想中に沖へ流されていた。,ステューウィーは、ひとりになるべくボートをレンタルし、めいそうちゅうにおきへながされていた。
Rohan4600_2918:グォリーは身嗜みに疎く、夕方になると無精ひげが目立ってしまう。,グォリーはみだしなみにうとく、ゆうがたになるとぶしょうひげがめだってしまう。
Rohan4600_2919:ピェテルは全く地位に拘らず、ギャバンと面白おかしく過ごす道を選ぶだろう。,ピェテルはまったくちいにこだわらず、ギャバンとおもしろおかしくすごすみちをえらぶだろう。
Rohan4600_2920:ネマーニャが、ビギナーズラックで大穴を当てたことは、ヴィグッツォーロにまで伝わるだろう。,ネマーニャが、ビギナーズラックでおおあなをあてたことは、ヴィグッツォーロにまでつたわるだろう。
Rohan4600_2921:ここから北西に百キロほどで迷宮があると、デュデャが残した手記にある。,ここからほくせいにひゃっキロほどでめいきゅうがあると、デュデャがのこしたしゅきにある。
Rohan4600_2922:モーツァルトの魔笛は最高のオペラで、興行記録を次々と塗り替えた。,モーツァルトのまてきはさいこうのオペラで、こうぎょうきろくをつぎつぎとぬりかえた。
Rohan4600_2923:江戸時代では、キリスト教は邪宗として禁じられたことを、クィエトゥスが調べ上げた。,えどじだいでは、キリストきょうはじゃしゅうとしてきんじられたことを、クィエトゥスがしらべあげた。
Rohan4600_2924:マルセリーニョの会社がコロナ禍で倒産し、将来有望なギャリティも失職した。,マルセリーニョのかいしゃがコロナかでとうさんし、しょうらいゆうぼうなギャリティもしっしょくした。
Rohan4600_2925:かつてヒュダスペスを干ばつが襲った際、キャセールが井戸を掘り凌いだらしい。,かつてヒュダスペスをかんばつがおそったさい、キャセールがいどをほりしのいだらしい。
Rohan4600_2926:なーに、ヴィーツェプスクの件で調べたいことが、沸々と湧いてきましてね。,なーに、ヴィーツェプスクのけんでしらべたいことが、ふつふつとわいてきましてね。
Rohan4600_2927:デェミードヴァは、噴火した山から脱出し、ヴェルホフツォフに助けを求めた。,デェミードヴァは、ふんかしたやまからだっしゅつし、ヴェルホフツォフにたすけをもとめた。
Rohan4600_2928:栃木で働くドゥブラヴコは多忙で、すでにキャパシティを超える寸前である。,とちぎではたらくドゥブラヴコはたぼうで、すでにキャパシティをこえるすんぜんである。
Rohan4600_2929:カマグェイは、地縛霊の成仏を哀願し、住職にお祓いを頼むことにした。,カマグェイは、じばくれいのじょうぶつをあいがんし、じゅうしょくにおはらいをたのむことにした。
Rohan4600_2930:ルトキェヴィッチのスピーチを聞く限り、未開の地を開墾することは、並大抵ではない。,ルトキェヴィッチのスピーチをきくかぎり、みかいのちをかいこんすることは、なみたいていではない。
Rohan4600_2931:作者未詳の書籍にプロヴォストが感動し、作者探しに生涯を費やした。,さくしゃふしょうのしょせきにプロヴォストがかんどうし、さくしゃさがしにしょうがいをついやした。
Rohan4600_2932:シャロフツィは、例年より降水量が多く、当面は傘が欠かせないな。,シャロフツィは、れいねんよりこうすいりょうがおおく、とうめんはかさがかかせないな。
Rohan4600_2933:コテョーノチキンにとっては、単純な雑用も、娯楽と大差ないようでね。,コテョーノチキンにとっては、たんじゅんなざつようも、ごらくとたいさないようでね。
Rohan4600_2934:アナフィラキシーショックを恐れるシェーンフェルダーは、蜂を見るとギャーギャー騒ぐ。,アナフィラキシーショックをおそれるシェーンフェルダーは、はちをみるとギャーギャーさわぐ。
Rohan4600_2935:ステュアートは玄人で、フェネスは素人だから、たびたび主張がぶつかるけど仲は良いの？,ステュアートはくろうとで、フェネスはしろうとだから、たびたびしゅちょうがぶつかるけどなかはよいの？
Rohan4600_2936:ゾンマーフェルトから預かったメッセージを、フォリッツォに住むラムズフェルドに伝えてくれ。,ゾンマーフェルトからあずかったメッセージを、フォリッツォにすむラムズフェルドにつたえてくれ。
Rohan4600_2937:斬首による処刑は、シャクゥノフにとって、実に残酷な刑罰だと思えて仕方がない。,ざんしゅによるしょけいは、シャクゥノフにとって、じつにざんこくなけいばつだとおもえてしかたがない。
Rohan4600_2938:ヒェロニムの、届かぬ願いを込めた短冊は、七夕の笹に飾られている。,ヒェロニムの、とどかぬねがいをこめたたんざくは、たなばたのささにかざられている。
Rohan4600_2939:詠唱する呪文に、スィとシィが混ざってるが、日本語音素ではこれらを区別しない。,えいしょうするじゅもんに、スィとシィがまざってるが、にほんごおんそではこれらをくべつしない。
Rohan4600_2940:ファピョンは、なまじ才に恵まれたので、我褒めが過ぎ、周囲からも煙たがれる。,ファピョンは、なまじさいにめぐまれたので、われぼめがすぎ、しゅういからもけむたがれる。
Rohan4600_2941:ヴェトヴォで開かれたカンファレンスに、フォツィスが欠席して顰蹙を買った。,ヴェトヴォでひらかれたカンファレンスに、フォツィスがけっせきしてひんしゅくをかった。
Rohan4600_2942:アウグゥストゥフでは、稲を害虫から守るテクニックが確立している。,アウグゥストゥフでは、いねをがいちゅうからまもるテクニックがかくりつしている。
Rohan4600_2943:グウェンダルによると、ローゼンズウィーグは、海老と帆立のリングィーネを車に積む。,グウェンダルによると、ローゼンズウィーグは、えびとほたてのリングィーネをくるまにつむ。
Rohan4600_2944:馬匹五百頭の騎兵をポコニョーリが率い、あっという間に敵軍を殲滅させた。,ばひつごひゃっとうのきへいをポコニョーリがひきい、あっというまにてきぐんをせんめつさせた。
Rohan4600_2945:グローバルスタンダードに照らすと、ゴディーニョの行為は、訴訟リスクが高すぎる。,グローバルスタンダードにてらすと、ゴディーニョのこういは、そしょうリスクがたかすぎる。
Rohan4600_2946:モタグァ川の近辺は寒いが、珍しく明後日は暖かいって予報なんだぜ。,モタグァがわのきんぺんはさむいが、めずらしくあさってはあたたかいってよほうなんだぜ。
Rohan4600_2947:ファーヴルが金と暇に飽かして、ファミコンソフトを全て集めると言い出した。,ファーヴルがかねとひまにあかして、ファミコンソフトをすべてあつめるといいだした。
Rohan4600_2948:デュラントは、どちらかといえば親日派で、特殊ルートで和食を調達する。,デュラントは、どちらかといえばしんにちはで、とくしゅルートでわしょくをちょうたつする。
Rohan4600_2949:キウェテルは強くなったが、上にはミュリグや、ブローニュなど怪物が立ちはだかる。,キウェテルはつよくなったが、うえにはミュリグや、ブローニュなどかいぶつがたちはだかる。
Rohan4600_2950:痛み止めの麻酔を打ち、クビェトスラヴァの張りつめた表情が、僅かに和らぐ。,いたみどめのますいをうち、クビェトスラヴァのはりつめたひょうじょうが、わずかにやわらぐ。
Rohan4600_2951:ステュワートヴィルでは、誰もが恐れる、闇の犯罪組織の幹部が跋扈している。,ステュワートヴィルでは、だれもがおそれる、やみのはんざいそしきのかんぶがばっこしている。
Rohan4600_2952:ブラック企業で働き、疲労の蓄積でぶっ倒れても、ニュースにはしてもらえまい。,ブラックきぎょうではたらき、ひろうのちくせきでぶったおれても、ニュースにはしてもらえまい。
Rohan4600_2953:僕らの幼馴染だったヴコイェヴィッチが、実は皇子だって信じられる？,ぼくらのおさななじみだったヴコイェヴィッチが、じつはおうじだってしんじられる？
Rohan4600_2954:スノクァルミーで、色とりどりの草木や花々に囲まれ、ストレスが和らいだ。,スノクァルミーで、いろとりどりのくさきやはなばなにかこまれ、ストレスがやわらいだ。
Rohan4600_2955:四月には、何百もあったファックスの在庫が切れかけるので、近々補充しなければ。,しがつには、なんびゃくもあったファックスのざいこがきれかけるので、ちかぢかほじゅうしなければ。
Rohan4600_2956:哲学者のアースィフは、ウィーブを後任に据えるよう、ブリュヌトーに口添えした。,てつがくしゃのアースィフは、ウィーブをこうにんにすえるよう、ブリュヌトーにくちぞえした。
Rohan4600_2957:富士山麓に、元メジャーリーガーのラニョッティが、雲隠れしていると聞く。,ふじさんろくに、もとメジャーリーガーのラニョッティが、くもがくれしているときく。
Rohan4600_2958:落ち葉が比較的少ない九月は、掃き掃除を簡略化して実施する。,おちばがひかくてきすくないくがつは、はきそうじをかんりゃくかしてじっしする。
Rohan4600_2959:ヴァトロスラヴが逐次メールを送ってくるので、エドウィンは失敗せずに済む。,ヴァトロスラヴがちくじメールをおくってくるので、エドウィンはしっぱいせずにすむ。
Rohan4600_2960:その後、クォックワンは乳飲み子を乳母に預け、ヒュービッヒェンシュタインへ出稼ぎに行った。,そのご、クォックワンはちのみごをうばにあずけ、ヒュービッヒェンシュタインへでかせぎにいった。
Rohan4600_2961:フェイゾーリオ近隣の森では、木々の間を透いた、木漏れ日に相応しい光が差す。,フェイゾーリオきんりんのもりでは、きぎのあいだをすいた、こもれびにふさわしいひかりがさす。
Rohan4600_2962:漂流者が言うには、スタザルクェルフィから、玉璽と思しき物を運んでいたそうだ。,ひょうりゅうしゃがいうには、スタザルクェルフィから、ぎょくじとおぼしきものをはこんでいたそうだ。
Rohan4600_2963:汚いテーブルを片付け、ティアウィッチの花束を飾れば、インスタ映えしますよ。,きたないテーブルをかたづけ、ティアウィッチのはなたばをかざれば、インスタばえしますよ。
Rohan4600_2964:九月は、牛乳配達の補佐にティッドウェルを付けるので、一時間は早く終われるだろう。,くがつは、ぎゅうにゅうはいたつのほさにティッドウェルをつけるので、いちじかんははやくおわれるだろう。
Rohan4600_2965:ブラッドフォードの抜擢には賛否あるが、俺はシェバの決意を尊重する。,ブラッドフォードのばってきにはさんぴあるが、おれはシェバのけついをそんちょうする。
Rohan4600_2966:四天王といえば、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョと、ギャレットで決まりだな。,してんのうといえば、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョと、ギャレットできまりだな。
Rohan4600_2967:同僚のファズィルに振り回されるが、他方で予想外の恩恵を被ることもある。,どうりょうのファズィルにふりまわされるが、たほうでよそうがいのおんけいをこうむることもある。
Rohan4600_2968:ヘギョが持つ鋼の盾は、斬撃に強いが、雷属性は貫通し無力となる。,ヘギョがもつはがねのたては、ざんげきにつよいが、いかずちぞくせいはかんつうしむりょくとなる。
Rohan4600_2969:プロヒューモが渇望した、シチェルバーシェンツィへの旅がやっと実現した。,プロヒューモがかつぼうした、シチェルバーシェンツィへのたびがやっとじつげんした。
Rohan4600_2970:ブリュッセルとの覚書に、甲乙丙を使っても、訳分からんと思いますよ。,ブリュッセルとのおぼえがきに、こうおつへいをつかっても、わけわからんとおもいますよ。
Rohan4600_2971:マジでシュテッフェンは、地価が高いポルトブッフォレに、事務所を設けるつもり？,マジでシュテッフェンは、ちかがたかいポルトブッフォレに、じむしょをもうけるつもり？
Rohan4600_2972:ファブリーツィは、夜景を見ながら、お気に入りのパイ包みフカヒレスープに、舌鼓を打つ。,ファブリーツィは、やけいをみながら、おきにいりのパイつつみフカヒレスープに、したづつみをうつ。
Rohan4600_2973:便所が壊れ水浸しになったので、早急に修理業者を呼ばなければ。,べんじょがこわれみずびたしになったので、さっきゅうにしゅうりぎょうしゃをよばなければ。
Rohan4600_2974:パニェヴォから東へ行くと底なし沼があり、テステューが飲み込まれかけた。,パニェヴォからひがしへいくとそこなしぬまがあり、テステューがのみこまれかけた。
Rohan4600_2975:お国柄か分からぬが、ジェネシスが大人しく口数も少ないのが、妙に引っかかる。,おくにがらかわからぬが、ジェネシスがおとなしくくちかずもすくないのが、みょうにひっかかる。
Rohan4600_2976:サテャパルは、子供が転がって遊べる築山を作ろうと、働きかけた。,サテャパルは、こどもがころがってあそべるつきやまをつくろうと、はたらきかけた。
Rohan4600_2977:イェミェリャーンは、ジニョクの背信に絶望し、友が差し伸べた手を掴む気力は無かった。,イェミェリャーンは、ジニョクのはいしんにぜつぼうし、ともがさしのべたてをつかむきりょくはなかった。
Rohan4600_2978:グイドゥッチのピッツィカートは変だと、師弟の間柄のクッツェーが意見した。,グイドゥッチのピッツィカートはへんだと、していのあいだがらのクッツェーがいけんした。
Rohan4600_2979:物議を醸したが、プログラムの移植とデバッグは、ペトローシェーフィチに任せる。,ぶつぎをかもしたが、プログラムのいしょくとデバッグは、ペトローシェーフィチにまかせる。
Rohan4600_2980:ミョとピャとビャなど、日本語で習う割に、含められる言葉が少ないモーラもある。,ミョとピャとビャなど、にほんごでならうわりに、ふくめられることばがすくないモーラもある。
Rohan4600_2981:ピッツォフェッラートから、異郷の地に来たウェヴゲニーは、日々八時間働く。,ピッツォフェッラートから、いきょうのちにきたウェヴゲニーは、ひびはちじかんはたらく。
Rohan4600_2982:ベルタニョッリは、全身をバネの如く曲げた、華麗な宙返りを見せた。,ベルタニョッリは、ぜんしんをバネのごとくまげた、かれいなちゅうがえりをみせた。
Rohan4600_2983:スピッツァーは、学問の極意に至る下積みを惜しまないが、それでも厳しいだろう。,スピッツァーは、がくもんのごくいにいたるしたづみをおしまないが、それでもきびしいだろう。
Rohan4600_2984:格子縞の織物だと混乱するから、チュウェにはチェック模様と伝えてくれ。,こうしじまのおりものだとこんらんするから、チュウェにはチェックもようとつたえてくれ。
Rohan4600_2985:ミリェノヴィッチが企画した、街のどこからでもワイファイを使えるサービスが始まる。,ミリェノヴィッチがきかくした、まちのどこからでもワイファイをつかえるサービスがはじまる。
Rohan4600_2986:国家公務員のガブラヒウォットは、俸給が低いと嘆き、転職も検討している。,こっかこうむいんのガブラヒウォットは、ほうきゅうがひくいとなげき、てんしょくもけんとうしている。
Rohan4600_2987:ツィッピーは、フォークボールのフォームをチェックして磨きをかけ、成績を伸ばした。,ツィッピーは、フォークボールのフォームをチェックしてみがきをかけ、せいせきをのばした。
Rohan4600_2988:ヴォイツェフは、ピーヒャラ笛を吹きながら、三秒に一回懸垂をしている。,ヴォイツェフは、ピーヒャラふえをふきながら、さんびょうにいっかいけんすいをしている。
Rohan4600_2989:さて、それでは重力が生ずるメカニズムを教えるので、しっかりメモを取るように。,さて、それではじゅうりょくがしょうずるメカニズムをおしえるので、しっかりメモをとるように。
Rohan4600_2990:いがみ合ってたフラニョとプガチョフが和睦したが、これこそ雨降って地固まるだな。,いがみあってたフラニョとプガチョフがわぼくしたが、これこそあめふってじかたまるだな。
Rohan4600_2991:ジュニョンは、都知事選でナムギャルに一票の意向を改め、白票を投じた。,ジュニョンは、とちじせんでナムギャルにいっぴょうのいこうをあらため、はくひょうをとうじた。
Rohan4600_2992:海外ではマラリアなどを媒介するため、イヴギェーニイェヴナは、蚊を忌み嫌う。,かいがいではマラリアなどをばいかいするため、イヴギェーニイェヴナは、かをいみきらう。
Rohan4600_2993:フィニッシュを目前に急遽トラブルが発生し、苦渋に満ちた表情を見せた。,フィニッシュをもくぜんにきゅうきょトラブルがはっせいし、くじゅうにみちたひょうじょうをみせた。
Rohan4600_2994:次世代の筋トレに音を上げなかったイェシェーは圧倒的で、雑兵など歯牙にもかけぬ。,じせだいのきんトレにねをあげなかったイェシェーはあっとうてきで、ぞうひょうなどしがにもかけぬ。
Rohan4600_2995:道を窮めた者は、あらゆる邪魔が入っても六時間で病気を治せる。,みちをきわめたものは、あらゆるじゃまがはいってもろくじかんでびょうきをなおせる。
Rohan4600_2996:ヒューマニストのウォルシュは、ある事故で幻滅し、ヒューマニズムと惜別した。,ヒューマニストのウォルシュは、あるじこでげんめつし、ヒューマニズムとせきべつした。
Rohan4600_2997:フォンサルツァの四つの孫は、ピュレグミが無いとすぐぐずるので、常備してる。,フォンサルツァのよっつのまごは、ピュレグミがないとすぐぐずるので、じょうびしてる。
Rohan4600_2998:絶妙な時期にひょっこり現れたビエリツァが、容疑者に関与してないとでも？,ぜつみょうなじきにひょっこりあらわれたビエリツァが、ようぎしゃにかんよしてないとでも？
Rohan4600_2999:赤いちゃんちゃんこは、本来魔除けで還暦祝いの定番だが、怪談にも出てくる。,あかいちゃんちゃんこは、ほんらいまよけでかんれきいわいのていばんだが、かいだんにもでてくる。
Rohan4600_3000:フュルベールは、今朝から芝生で寝転がり、雲の数を七時間も数えてる。,フュルベールは、けさからしばふでねころがり、くものかずをしちじかんもかぞえてる。
Rohan4600_3001:美醜の目安は人それぞれで、一般とは逆の基準もあり得ますよね？,びしゅうのめやすはひとそれぞれで、いっぱんとはぎゃくのきじゅんもありえますよね？
Rohan4600_3002:ステュークリが、ギオールギェヴィチュの目を凝視し、アイコンタクトで何か訴えたみたいです。,ステュークリが、ギオールギェヴィチュのめをぎょうしし、アイコンタクトでなにかうったえたみたいです。
Rohan4600_3003:ボロヴニツァの広場で、ファビエンヌが希少なスモーキークォーツを十個ほど埋めました。,ボロヴニツァのひろばで、ファビエンヌがきしょうなスモーキークォーツをじゅっこほどうめました。
Rohan4600_3004:ベリスフォードは、ドラッグストアで配られたサンプルの薬が、偽薬だと見抜きました。,ベリスフォードは、ドラッグストアでくばられたサンプルのくすりが、ぎやくだとみぬきました。
Rohan4600_3005:イーウクィへ行くには、上役の言質を取るため、根回しが必要です。,イーウクィへいくには、うわやくのげんちをとるため、ねまわしがひつようです。
Rohan4600_3006:人に限らず、あらゆる命を貴ぶと誓ったシャウミャンだが、もう脆く崩れそうです。,ひとにかぎらず、あらゆるいのちをたっとぶとちかったシャウミャンだが、もうもろくくずれそうです。
Rohan4600_3007:ピューピューと風を切る音が鳴る中、フェレイドゥンの甲高い声が微かに聞こえますね。,ピューピューとかぜをきるおとがなるなか、フェレイドゥンのかんだかいこえがかすかにきこえますね。
Rohan4600_3008:亭主は「でぇじょうぶ」と繰り返しますが、一家崩壊が頭をよぎります。,ていしゅは「でぇじょうぶ」とくりかえしますが、いっかほうかいがあたまをよぎります。
Rohan4600_3009:ジェンドゥーバのマイナーなラジオ番組に、百通ものお便りが寄せられています。,ジェンドゥーバのマイナーなラジオばんぐみに、ひゃっつうものおたよりがよせられています。
Rohan4600_3010:今朝のヴェスティニェは肌寒く、外出時はウィンターコートを着るべきです。,けさのヴェスティニェははだざむく、がいしゅつじはウィンターコートをきるべきです。
Rohan4600_3011:ヴェルディが口笛を鳴らすと羊がゾロゾロと現れ、その数は二十匹であった。,ヴェルディがくちぶえをならすとひつじがゾロゾロとあらわれ、そのかずはにじゅっぴきであった。
Rohan4600_3012:熟したグレープフルーツを全力でギュっと絞り、ジュースを作ります。,じゅくしたグレープフルーツをぜんりょくでギュっとしぼり、ジュースをつくります。
Rohan4600_3013:猟師になってから害獣駆除をしており、依頼は六百件を超えました。,りょうしになってからがいじゅうくじょをしており、いらいはろっぴゃっけんをこえました。
Rohan4600_3014:ツァンディは、ミョンファに一宿一飯の恩義があり、ピンチの時にはすぐ駆けつけます。,ツァンディは、ミョンファにいっしゅくいっぱんのおんぎがあり、ピンチのときにはすぐかけつけます。
Rohan4600_3015:スィヴィリーノヴィチュに怨敵はいない一方、ヴラディッツァが良きライバルです。,スィヴィリーノヴィチュにおんてきはいないいっぽう、ヴラディッツァがよきライバルです。
Rohan4600_3016:フェリッツァーノは、足の指でボリュームを精密にコントロールする技を持ちます。,フェリッツァーノは、あしのゆびでボリュームをせいみつにコントロールするわざをもちます。
Rohan4600_3017:トニャッツィの尽力で石油が湧出し、財政が起死回生する起爆剤となりました。,トニャッツィのじんりょくでせきゆがゆうしゅつし、ざいせいがきしかいせいするきばくざいとなりました。
Rohan4600_3018:五十音のみで構成される文と、デョやデャを含む文では、完成度が凸凹します。,ごじゅうおんのみでこうせいされるぶんと、デョやデャをふくむぶんでは、かんせいどがでこぼこします。
Rohan4600_3019:肩慣らしに、空手の師範であるスコプツォワの妙技を、グミュントに広めたいですな。,かたならしに、からてのしはんであるスコプツォワのみょうぎを、グミュントにひろめたいですな。
Rohan4600_3020:コンテストで入賞したピェールには、副賞としてゴージャスなトロフィーが贈呈されます。,コンテストでにゅうしょうしたピェールには、ふくしょうとしてゴージャスなトロフィーがぞうていされます。
Rohan4600_3021:メチャメチャ多忙なフュルクルクが、ポスターセッションに来てくれるとは幸せですね。,メチャメチャたぼうなフュルクルクが、ポスターセッションにきてくれるとはしあわせですね。
Rohan4600_3022:チェギョンは何事にも勤勉であるが、作曲だけは何故か変拍子にこだわります。,チェギョンはなにごとにもきんべんであるが、さっきょくだけはなぜかへんびょうしにこだわります。
Rohan4600_3023:ウィツィリウィトル出題の、固有ベクトル計算が難解で、解く前から武者震いが出ます。,ウィツィリウィトルしゅつだいの、こゆうベクトルけいさんがなんかいで、とくまえからむしゃぶるいがでます。
Rohan4600_3024:グルーネウェーゲンは、手術前に麻酔を打たれ、術後も意識が朦朧としてます。,グルーネウェーゲンは、しゅじゅつまえにますいをうたれ、じゅつごもいしきがもうろうとしてます。
Rohan4600_3025:ビャルキが、ツァルファティートの名詞を抜粋し並べて、出現頻度を調べてます。,ビャルキが、ツァルファティートのめいしをばっすいしならべて、しゅつげんひんどをしらべてます。
Rohan4600_3026:ブラッドショーと、イニャリトゥの友情に亀裂が入り、袂を分かつことになりました。,ブラッドショーと、イニャリトゥのゆうじょうにきれつがはいり、たもとをわかつことになりました。
Rohan4600_3027:単発のライヴで観客を沸かせたデュルヴィルが、ファンとキャッチボールしてます。,たんぱつのライヴでかんきゃくをわかせたデュルヴィルが、ファンとキャッチボールしてます。
Rohan4600_3028:デヘイヴンは、フォンツァーゾに潜むスパイを自身の手で召し取るため、捕吏になると？,デヘイヴンは、フォンツァーゾにひそむスパイをじしんのてでめしとるため、ほりになると？
Rohan4600_3029:ヒュブラで阿波踊りを披露したジオビナッツォは、無事に住人と打ち解けました。,ヒュブラであわおどりをひろうしたジオビナッツォは、ぶじにじゅうにんとうちとけました。
Rohan4600_3030:空前絶後の偉業は、カラジョルジェヴィチのイレギュラーな処置がきっかけです。,くうぜんぜつごのいぎょうは、カラジョルジェヴィチのイレギュラーなしょちがきっかけです。
Rohan4600_3031:ペシェは後輩を庇い、最後まで立派に職務を果たし、殉職しました。,ペシェはこうはいをかばい、さいごまでりっぱにしょくむをはたし、じゅんしょくしました。
Rohan4600_3032:ヴォーニャイで陸上二百メートル走があり、俊足のグアッツォーニが五着でした。,ヴォーニャイでりくじょうにひゃくメートルそうがあり、しゅんそくのグアッツォーニがごちゃくでした。
Rohan4600_3033:ギャーギャー鳴くムクドリとチュンチュン鳴くスズメだったら、僕は後者を好みます。,ギャーギャーなくムクドリとチュンチュンなくスズメだったら、ぼくはこうしゃをこのみます。
Rohan4600_3034:ツァウニャは、形見である山吹色の競泳水着を、ゲン担ぎに着用するそうです。,ツァウニャは、かたみであるやまぶきいろのきょうえいみずぎを、ゲンかつぎにちゃくようするそうです。
Rohan4600_3035:リャザニの職人に真鍮の鍋を発注し、来月の納期を待っています。,リャザニのしょくにんにしんちゅうのなべをはっちゅうし、らいげつののうきをまっています。
Rohan4600_3036:ミェシュコが開発した義手や義足は、下手な人間より器用で使い勝手も良いです。,ミェシュコがかいはつしたぎしゅやぎそくは、へたなにんげんよりきようでつかいがってもよいです。
Rohan4600_3037:意地になってもウェリョンには太刀打ちできないから、素直に教えを乞いなさいませ。,いじになってもウェリョンにはたちうちできないから、すなおにおしえをこいなさいませ。
Rohan4600_3038:二つの音源は聴感上似ているが、ディジタル信号処理で誤差を測ると別物です。,ふたつのおんげんはちょうかんじょうにているが、ディジタルしんごうしょりでごさをはかるとべつものです。
Rohan4600_3039:お内裏様が罹患した、疫病の特効薬を調合したのは、シェフェールですか？,おだいりさまがりかんした、えきびょうのとっこうやくをちょうごうしたのは、シェフェールですか？
Rohan4600_3040:ピカピカの五百円玉が角に落ちてましたが、落とし主は恐らくシュピッツァーです。,ピカピカのごひゃくえんだまがかどにおちてましたが、おとしぬしはおそらくシュピッツァーです。
Rohan4600_3041:シェウチェーンコの技能水準は高いが、メンタルを鍛えることが課題ですね。,シェウチェーンコのぎのうすいじゅんはたかいが、メンタルをきたえることがかだいですね。
Rohan4600_3042:チュクゥエメカは、チンピラに威嚇されると睨み返すほど、強気なパーソナリティーです。,チュクゥエメカは、チンピラにいかくされるとにらみかえすほど、つよきなパーソナリティーです。
Rohan4600_3043:マウォポルスカにペットを四匹も連れて行くと、日程の確保が難しいですよね？,マウォポルスカにペットをよんひきもつれていくと、にっていのかくほがむずかしいですよね？
Rohan4600_3044:アイヒェンツェルに限らず、裸で外を徘徊すれば、忽ちお縄を頂戴します。,アイヒェンツェルにかぎらず、はだかでそとをはいかいすれば、たちまちおなわをちょうだいします。
Rohan4600_3045:バディージョの晴れ姿をカメラに収め、チュンハーウォンにも見せてあげましょう。,バディージョのはれすがたをカメラにおさめ、チュンハーウォンにもみせてあげましょう。
Rohan4600_3046:エドゥアルドが持っているパーピュアのアクセサリーが、胸元で妖しく光ってます。,エドゥアルドがもっているパーピュアのアクセサリーが、むなもとであやしくひかってます。
Rohan4600_3047:ジュドゥランとヒューリッヒは、ゼンツォフの弱みを握り、ジワジワと脅しています。,ジュドゥランとヒューリッヒは、ゼンツォフのよわみをにぎり、ジワジワとおどしています。
Rohan4600_3048:イェッツォが生ごみを焼却し、ウォズニアッキが草むしりする役割です。,イェッツォがなまごみをしょうきゃくし、ウォズニアッキがくさむしりするやくわりです。
Rohan4600_3049:レッドのシャツにブラックのジャケットを合わせるファッションが、脈々と根付いています。,レッドのシャツにブラックのジャケットをあわせるファッションが、みゃくみゃくとねづいています。
Rohan4600_3050:フィエロッツォ発展の立役者であるウェンズィを、人々は平伏して迎えました。,フィエロッツォはってんのたてやくしゃであるウェンズィを、ひとびとはへいふくしてむかえました。
Rohan4600_3051:パリャーレスは水にうるさく、マニアックな銘柄をコーヒー用に輸入しています。,パリャーレスはみずにうるさく、マニアックなめいがらをコーヒーようにゆにゅうしています。
Rohan4600_3052:ベロベロに酔っ払い争うように、バカ騒ぎする愚か者など見るに堪えませんよ。,ベロベロによっぱらいあらそうように、バカさわぎするおろかものなどみるにたえませんよ。
Rohan4600_3053:ゲグァンは目が覚めると、いの一番にパディーリャからの指令を確認します。,ゲグァンはめがさめると、いのいちばんにパディーリャからのしれいをかくにんします。
Rohan4600_3054:粉末の薬をシュウェドワは飲めず、液体にするか、オブラートに包み飲むかどちらかです。,ふんまつのくすりをシュウェドワはのめず、えきたいにするか、オブラートにつつみのむかどちらかです。
Rohan4600_3055:ボージューザが監督に就き、弱小チームが、四年で強豪へ変貌を遂げました。,ボージューザがかんとくにつき、じゃくしょうチームが、よねんできょうごうへへんぼうをとげました。
Rohan4600_3056:そうだなあ、チャニャラルでペットを飼うなら、兎か熱帯魚がお勧めですよ。,そうだなあ、チャニャラルでペットをかうなら、うさぎかねったいぎょがおすすめですよ。
Rohan4600_3057:ウォーミングアップはそろそろ終わり、百個のオレンジを素手で搾る作業の開始です。,ウォーミングアップはそろそろおわり、ひゃっこのオレンジをすででしぼるさぎょうのかいしです。
Rohan4600_3058:プウォツクで生姜入りの葛湯を飲み、寒空で夜通しの警備に備えます。,プウォツクでしょうがいりのくずゆをのみ、さむぞらでよどおしのけいびにそなえます。
Rohan4600_3059:トゥドゥールは、ランキングが下位のギャルマトの挑戦を避け、腰抜けとバッシングされました。,トゥドゥールは、ランキングがかいのギャルマトのちょうせんをさけ、こしぬけとバッシングされました。
Rohan4600_3060:ヴェスィエールは愚図だと揶揄されるが、ピョコピョコ跳ねる蛙を箸で摘まめます。,ヴェスィエールはぐずだとやゆされるが、ピョコピョコはねるかえるをはしでつまめます。
Rohan4600_3061:飽食の時代が終わりを告げ、食糧難が始まるとフェニックスは推測しています。,ほうしょくのじだいがおわりをつげ、しょくりょうなんがはじまるとフェニックスはすいそくしています。
Rohan4600_3062:あれから、シェディアックの茶屋で、デュゴミエと甘美な和菓子をたらふく食べました。,あれから、シェディアックのちゃやで、デュゴミエとかんびなわがしをたらふくたべました。
Rohan4600_3063:黒装束に身を包むドゥシュコは、魔術でも唱えそうな貫禄の出で立ちです。,くろしょうぞくにみをつつむドゥシュコは、まじゅつでもとなえそうなかんろくのいでたちです。
Rohan4600_3064:ブリューワーは、法が人を裁くのではなく、人が法を捌くのだと唱えてます。,ブリューワーは、ほうがひとをさばくのではなく、ひとがほうをさばくのだととなえてます。
Rohan4600_3065:エキゾティックとドメスティックの違いの論述は、この科目で頻出課題ですよ。,エキゾティックとドメスティックのちがいのろんじゅつは、このかもくでひんしゅつかだいですよ。
Rohan4600_3066:日毎夜毎働き続け九年後、グォンテクは大分老け、白髪も目立ちます。,ひごとよごとはたらきつづけきゅうねんご、グォンテクはだいぶふけ、しらがもめだちます。
Rohan4600_3067:今年の五月二十日で、ヴォロドスがマヤグェスを旅立ってから、四年になります。,ことしのごがつはつかで、ヴォロドスがマヤグェスをたびだってから、よねんになります。
Rohan4600_3068:過疎ってたクァイティオの店をリュシエンヌが宣伝したが、繁盛の兆しは見えましたか？,かそってたクァイティオのみせをリュシエンヌがせんでんしたが、はんじょうのきざしはみえましたか？
Rohan4600_3069:ングェーという補助単位は、ニャンジャ語由来だと、事情に詳しいウォーリーが教えてくれました。,ングェーというほじょたんいは、ニャンジャごゆらいだと、じじょうにくわしいウォーリーがおしえてくれました。
Rohan4600_3070:ティテュバの推理は蓋然性に乏しいが、それでも賭ける価値はありそうです。,ティテュバのすいりはがいぜんせいにとぼしいが、それでもかけるかちはありそうです。
Rohan4600_3071:パラッツォ・カナヴェーゼには、ファビュラスな淑女が山ほど在住してると聞きました。,パラッツォ・カナヴェーゼには、ファビュラスなしゅくじょがやまほどざいじゅうしてるとききました。
Rohan4600_3072:ビェーンビェーンと泣く子でも、ゴツィリゼ土産を渡せば、すぐ笑顔になれますよ。,ビェーンビェーンとなくこでも、ゴツィリゼみやげをわたせば、すぐえがおになれますよ。
Rohan4600_3073:ンゼオグゥが治験をベースに学費を工面し、キャンパスライフを満喫しています。,ンゼオグゥがちけんをベースにがくひをくめんし、キャンパスライフをまんきつしています。
Rohan4600_3074:ウグリェシャは、ドゥミトルを懐柔し、ソヴィッツォの自治を裏から支配したいようです。,ウグリェシャは、ドゥミトルをかいじゅうし、ソヴィッツォのじちをうらからしはいしたいようです。
Rohan4600_3075:蛇は縁起物だが、グィヒョンから見れば、大蛇に殺されかけたトラウマの呼び水です。,へびはえんぎものだが、グィヒョンからみれば、だいじゃにころされかけたトラウマのよびみずです。
Rohan4600_3076:結局じゃんけんで決めるが、これは紆余曲折を経て決まった、フェアな手段です。,けっきょくじゃんけんできめるが、これはうよきょくせつをへてきまった、フェアなしゅだんです。
Rohan4600_3077:ベルデャエフは循環バスの仕組みが分からず、二時間も乗車し続けてたそうです。,ベルデャエフはじゅんかんバスのしくみがわからず、にじかんもじょうしゃしつづけてたそうです。
Rohan4600_3078:ウェイクフィールドは俳優なので、仮病を装い演習をサボるのは、お手の物です。,ウェイクフィールドははいゆうなので、けびょうをよそおいえんしゅうをサボるのは、おてのものです。
Rohan4600_3079:トラベルスィーの便りで、デュハメルが旅先で亡くなったことを知りました。,トラベルスィーのたよりで、デュハメルがたびさきでなくなったことをしりました。
Rohan4600_3080:ピッツォニアは甲殻類に食物アレルギーがあり、立食パーティーでは気を配ります。,ピッツォニアはこうかくるいにしょくもつアレルギーがあり、りっしょくパーティーではきをくばります。
Rohan4600_3081:この施策はファニョニが撥ねつけたが、恙なく施行され、やれやれといった面持ちです。,このしさくはファニョニがはねつけたが、つつがなくせこうされ、やれやれといったおももちです。
Rohan4600_3082:キャンプ中、ペルシャヒョウに襲われた、シュヴァルツェンベックの安否が気がかりです。,キャンプちゅう、ペルシャヒョウにおそわれた、シュヴァルツェンベックのあんぴがきがかりです。
Rohan4600_3083:ところで、グルメニュースでうな重に肝吸いが付くと見ましたが、一度飲みたいです。,ところで、グルメニュースでうなじゅうにきもすいがつくとみましたが、いちどのみたいです。
Rohan4600_3084:封建社会に疑問を憶えたイリェーナは、タイムトラベルを決意しました。,ほうけんしゃかいにぎもんをおぼえたイリェーナは、タイムトラベルをけついしました。
Rohan4600_3085:ボレスワヴヴナは思考力が衰え、ギェケレシュが一時的に介護しています。,ボレスワヴヴナはしこうりょくがおとろえ、ギェケレシュがいちじてきにかいごしています。
Rohan4600_3086:キェプラヴィークで糸を染色し、後程ロジェストヴェンスキーが、魚類を形作ります。,キェプラヴィークでいとをせんしょくし、のちほどロジェストヴェンスキーが、ぎょるいをかたちづくります。
Rohan4600_3087:キャンデロロの看病中、発作的にレヴヴォッフラーを食べたくなりました。,キャンデロロのかんびょうちゅう、ほっさてきにレヴヴォッフラーをたべたくなりました。
Rohan4600_3088:ヴァルドゥッジャで地震があり、ギャラティの住処も土台から傾きつつあります。,ヴァルドゥッジャでじしんがあり、ギャラティのすみかもどだいからかたむきつつあります。
Rohan4600_3089:グクォゾは眉目秀麗で、性格も謙虚だが、百パーセント好かれるわけではないのです。,グクォゾはびもくしゅうれいで、せいかくもけんきょだが、ひゃくパーセントすかれるわけではないのです。
Rohan4600_3090:グレイヴスの無駄を省いた戦略で、五倍はいたであろう敵を一掃しました。,グレイヴスのむだをはぶいたせんりゃくで、ごばいはいたであろうてきをいっそうしました。
Rohan4600_3091:ドロシィさん、頭痛が酷く足取りもおぼつかないなら、診療所で診察しましょう。,ドロシィさん、ずつうがひどくあしどりもおぼつかないなら、しんりょうじょでしんさつしましょう。
Rohan4600_3092:ニャブリは語尾を上げて話す癖があり、ガリアッツォが疑問文と勘違いします。,ニャブリはごびをあげてはなすくせがあり、ガリアッツォがぎもんぶんとかんちがいします。
Rohan4600_3093:もはやテョやデョを組み込むことが厳しいと思う人は、挙手してください。,もはやテョやデョをくみこむことがきびしいとおもうひとは、きょしゅしてください。
Rohan4600_3094:チェボタリョーワは、イェヴリッチを唾棄すべき人物とみなすが、誤解なのです。,チェボタリョーワは、イェヴリッチをだきすべきじんぶつとみなすが、ごかいなのです。
Rohan4600_3095:文献によると、テャニティスの街は迷路のようだと、アーテューロから聞きました。,ぶんけんによると、テャニティスのまちはめいろのようだと、アーテューロからききました。
Rohan4600_3096:罰当たりだが、聖域でマルガリータピザを食べ、ごろ寝させてもらいます。,ばちあたりだが、せいいきでマルガリータピザをたべ、ごろねさせてもらいます。
Rohan4600_3097:ヴェルサイユでは、甘やかすことなく厳しく躾ける風土が根付いたそうです。,ヴェルサイユでは、あまやかすことなくきびしくしつけるふうどがねづいたそうです。
Rohan4600_3098:チンクェッティ様、ご所望なさっていた、ウォーキングダイナソーの化石で御座います。,チンクェッティさま、ごしょもうなさっていた、ウォーキングダイナソーのかせきでございます。
Rohan4600_3099:ツェゲラーに五冊の書籍を貸したのですが、全て借りパクされたんですよ。,ツェゲラーにごさつのしょせきをかしたのですが、すべてかりパクされたんですよ。
Rohan4600_3100:しかしながら、シュヴィーツのリャザンツェヴァは純朴だが、どこか惚けたキャラです。,しかしながら、シュヴィーツのリャザンツェヴァはじゅんぼくだが、どこかとぼけたキャラです。
Rohan4600_3101:ディッツィンゲンで叶わぬ恋をしたギャリコは、駆け落ちまで頭を過っている。,ディッツィンゲンでかなわぬこいをしたギャリコは、かけおちまであたまをよぎっている。
Rohan4600_3102:チェボタリョーフは極度の下戸なので、一杯のスリヴォヴィツェで酔いつぶれる。,チェボタリョーフはきょくどのげこなので、いっぱいのスリヴォヴィツェでよいつぶれる。
Rohan4600_3103:コック長ラングフュスによるフォアグラのソテーは、クドくないが濃密な味であった。,コックちょうラングフュスによるフォアグラのソテーは、クドくないがのうみつなあじであった。
Rohan4600_3104:疎開先のフォルノーヴォで、夕暮れ時に、烏がクァークァーと五月蠅く鳴いていた。,そかいさきのフォルノーヴォで、ゆうぐれどきに、からすがクァークァーとうるさくないていた。
Rohan4600_3105:カドゥキョイのとある個人塾では、未だに小刀で鉛筆を削る訓練をする。,カドゥキョイのとあるこじんじゅくでは、いまだにこがたなでえんぴつをけずるくんれんをする。
Rohan4600_3106:ウグレシィチは、年商を年収と偽り、オンラインサロンで金持ちだと喧伝している。,ウグレシィチは、ねんしょうをねんしゅうといつわり、オンラインサロンでかねもちだとけんでんしている。
Rohan4600_3107:中央アフリカに物資を送り、フォーフォードも医者として現地に赴く。,ちゅうおうアフリカにぶっしをおくり、フォーフォードもいしゃとしてげんちにおもむく。
Rohan4600_3108:似合わぬねじり鉢巻を付けたコツォイェフが現れ、隣りの部屋がざわざわした。,にあわぬねじりはちまきをつけたコツォイェフがあらわれ、となりのへやがざわざわした。
Rohan4600_3109:ヴォイスラヴが秘密結社を主宰し、密かにシュチャヴニツァなどの、エキスパートを引き抜いてる。,ヴォイスラヴがひみつけっしゃをしゅさいし、ひそかにシュチャヴニツァなどの、エキスパートをひきぬいてる。
Rohan4600_3110:てるてる坊主を吊るせば晴れるとされるが、逆にして吊るすと雨が降るのだろうか？,てるてるぼうずをつるせばはれるとされるが、ぎゃくにしてつるすとあめがふるのだろうか？
Rohan4600_3111:トラブルで契約破棄したことを、ミャルビーが蒸し返したのは、誠に遺憾である。,トラブルでけいやくはきしたことを、ミャルビーがむしかえしたのは、まことにいかんである。
Rohan4600_3112:ストーカー被害で鬱病になったビェルレガードは、故郷のシュパイヒャーに避難した。,ストーカーひがいでうつびょうになったビェルレガードは、ふるさとのシュパイヒャーにひなんした。
Rohan4600_3113:ジャヴォヒールが、前例のない地脈を探り当て、そのネタがネイチャーに採録された。,ジャヴォヒールが、ぜんれいのないちみゃくをさぐりあて、そのネタがネイチャーにさいろくされた。
Rohan4600_3114:ファミリアとライヒャルトとの対談は、終始和やかに進行し、無事エンディングを迎えた。,ファミリアとライヒャルトとのたいだんは、しゅうしなごやかにしんこうし、ぶじエンディングをむかえた。
Rohan4600_3115:現代で石高の算出など無理だと、ドゥシェビナが回答に窮した。,げんだいでこくだかのさんしゅつなどむりだと、ドゥシェビナがかいとうにきゅうした。
Rohan4600_3116:離れ離れになったイェンウェンとクズネツォフは、ゴルフェレンツォで再会を果たした。,はなればなれになったイェンウェンとクズネツォフは、ゴルフェレンツォでさいかいをはたした。
Rohan4600_3117:クトゥーゾフは、滑舌が良くハキハキ喋るので、テレフォンオペレーターになった。,クトゥーゾフは、かつぜつがよくハキハキしゃべるので、テレフォンオペレーターになった。
Rohan4600_3118:副業の収入が本業を超えるようになり、エスターライヒャーは心が揺らぐ。,ふくぎょうのしゅうにゅうがほんぎょうをこえるようになり、エスターライヒャーはこころがゆらぐ。
Rohan4600_3119:リディギェルは、秋口で急激に冷え込むと、体調を崩し休みがちになる。,リディギェルは、あきぐちできゅうげきにひえこむと、たいちょうをくずしやすみがちになる。
Rohan4600_3120:崖の縁は脆く崩れやすいので、ナビゲーターのグゥエンから離れないように。,がけのふちはもろくくずれやすいので、ナビゲーターのグゥエンからはなれないように。
Rohan4600_3121:緻密なミュージックも好きだが、ヴェイパーウェイヴの独特な音も好きである。,ちみつなミュージックもすきだが、ヴェイパーウェイヴのどくとくなおともすきである。
Rohan4600_3122:五コマ目の講義では、代理のベニョヴスキーから、クェルシトリナーゼについて教わった。,ごコマめのこうぎでは、だいりのベニョヴスキーから、クェルシトリナーゼについておそわった。
Rohan4600_3123:昴のことを六連星と呼ぶことを、ドヴィツィオーゾはいい加減覚えたろ？,すばるのことをむつらぼしとよぶことを、ドヴィツィオーゾはいいかげんおぼえたろ？
Rohan4600_3124:チェリシェヴォへのエクスポートを我が社が独占すれば、計り知れない儲けになる。,チェリシェヴォへのエクスポートをわがしゃがどくせんすれば、はかりしれないもうけになる。
Rohan4600_3125:この六個入りたこ焼き、外はカリっと中身はトロッとジューシーで、隙が無い。,このろっこいりたこやき、そとはカリっとなかみはトロッとジューシーで、すきがない。
Rohan4600_3126:デュウェイは中学校の社会科見学で、山羊の乳搾りを初めて体験した。,デュウェイはちゅうがっこうのしゃかいかけんがくで、やぎのちちしぼりをはじめてたいけんした。
Rohan4600_3127:いきなり石垣が崩落し、ホリデェイが生き埋めとなったが、命に別状はなかった。,いきなりいしがきがほうらくし、ホリデェイがいきうめとなったが、いのちにべつじょうはなかった。
Rohan4600_3128:雪国育ちのデョーミンは、スキーやスノボで転ばず、上手に滑ることができる。,ゆきぐにそだちのデョーミンは、スキーやスノボでころばず、じょうずにすべることができる。
Rohan4600_3129:手間暇かけて作ったフィールミョルクを三個入れた箱が、坂道を転がり落ちた。,てまひまかけてつくったフィールミョルクをさんこいれたはこが、さかみちをころがりおちた。
Rohan4600_3130:ヴィニョーラが、アウトドアでロープを緩みなく張って見せ、汚名返上した。,ヴィニョーラが、アウトドアでロープをゆるみなくはってみせ、おめいへんじょうした。
Rohan4600_3131:モッツァグローニャで通り魔に刺されたが、出血量が少なく、輸血無しで助かった。,モッツァグローニャでとおりまにさされたが、しゅっけつりょうがすくなく、ゆけつなしでたすかった。
Rohan4600_3132:柿の種をポリポリ食べ、グダグダとテレビを見るのが至福の休み方なのだよ。,かきのたねをポリポリたべ、グダグダとテレビをみるのがしふくのやすみかたなのだよ。
Rohan4600_3133:リャドが学祭で裏方に徹しパトロールしたおかげで、アクシデントもなく閉会できた。,リャドががくさいでうらかたにてっしパトロールしたおかげで、アクシデントもなくへいかいできた。
Rohan4600_3134:ビュイックの葉書は行間が狭すぎで、老眼鏡がないと読むのが辛い。,ビュイックのはがきはぎょうかんがせますぎで、ろうがんきょうがないとよむのがつらい。
Rohan4600_3135:駄々をこねるグリューネバウムの手を引き、ピャチナに出かけると大人しくついてきた。,だだをこねるグリューネバウムのてをひき、ピャチナにでかけるとおとなしくついてきた。
Rohan4600_3136:ギマリャンイスは時系列解析が得意で、株でもやればビリオネアになれそうだ。,ギマリャンイスはじけいれつかいせきがとくいで、かぶでもやればビリオネアになれそうだ。
Rohan4600_3137:クノーヒェが略装、すなわちカジュアルウェアで、格調の高いバンケットに来た。,クノーヒェがりゃくそう、すなわちカジュアルウェアで、かくちょうのたかいバンケットにきた。
Rohan4600_3138:グィナムが、目をパッチリしてプリクラに写るやり方を、リャザーノフと探っている。,グィナムが、めをパッチリしてプリクラにうつるやりかたを、リャザーノフとさぐっている。
Rohan4600_3139:ウィッテンバーグが磨きぬいた入魂の技でも、シェイヒュルイスラームには届かない。,ウィッテンバーグがみがきぬいたにゅうこんのわざでも、シェイヒュルイスラームにはとどかない。
Rohan4600_3140:まさに絶頂にいるウィッティングでさえ、盛者必衰の理からは逃げられなかった。,まさにぜっちょうにいるウィッティングでさえ、じょうしゃひっすいのことわりからはにげられなかった。
Rohan4600_3141:ヒャルマルはトロそうに見えて、塀を軽々よじ登れるほど身軽なんだぜ。,ヒャルマルはトロそうにみえて、へいをかるがるよじのぼれるほどみがるなんだぜ。
Rohan4600_3142:ヴォデャノーヴァは、ロロニョの傲慢さに腸が煮えくり返り、懲らしめようと画策した。,ヴォデャノーヴァは、ロロニョのごうまんさにはらわたがにえくりかえり、こらしめようとかくさくした。
Rohan4600_3143:出鼻を透かした奇襲で、防御力が百のピュアフォイを沈め屈服させた。,でばなをすかしたきしゅうで、ぼうぎょりょくがひゃくのピュアフォイをしずめくっぷくさせた。
Rohan4600_3144:クキェルは繊細な手捌きで、握り寿司や巻き物を続々と仕上げる。,クキェルはせんさいなてさばきで、にぎりずしやまきものをぞくぞくとしあげる。
Rohan4600_3145:静岡でヒョニョンと別れ、和解することはなく、永遠に会うこともなかった。,しずおかでヒョニョンとわかれ、わかいすることはなく、えいえんにあうこともなかった。
Rohan4600_3146:酢酸は強烈な刺激臭で、デルタフォースのピュイグでも、十秒は耐えられまい。,さくさんはきょうれつなしげきしゅうで、デルタフォースのピュイグでも、じゅうびょうはたえられまい。
Rohan4600_3147:ズィヤードは、人前でのスピーチで、衆生済度という四字熟語を使うことが多い。,ズィヤードは、ひとまえでのスピーチで、しゅじょうさいどというよじじゅくごをつかうことがおおい。
Rohan4600_3148:スキュリツェスは、息子が海士を目指すと聞き、適材適所だと了解した。,スキュリツェスは、むすこがあまをめざすときき、てきざいてきしょだとりょうかいした。
Rohan4600_3149:イェンジェイチックは、天日に干すだけの、手作りおやつを極めるべく傾注する。,イェンジェイチックは、てんぴにほすだけの、てづくりおやつをきわめるべくけいちゅうする。
Rohan4600_3150:魔女の秘薬作りに忙しいツィーツェロは、材料を求めヴォギュエに旅立つ。,まじょのひやくづくりにいそがしいツィーツェロは、ざいりょうをもとめヴォギュエにたびだつ。
Rohan4600_3151:フェファーについて、妙な噂が流布してるが、其方は出所を知っておるな。,フェファーについて、みょうなうわさがるふしてるが、そなたはでどころをしっておるな。
Rohan4600_3152:村正といえば、屈指の攻撃力を持つ刀だと、リーフェンシュタールが買っていった。,むらまさといえば、くっしのこうげきりょくをもつかたなだと、リーフェンシュタールがかっていった。
Rohan4600_3153:ポントリャーギナは、百坪の空き地に、鉄筋コンクリートの集合住宅を建てた。,ポントリャーギナは、ひゃくつぼのあきちに、てっきんコンクリートのしゅうごうじゅうたくをたてた。
Rohan4600_3154:あそこでけたたましく、テャーテャーデャーデャーと鳴いている、鳥の種別が知りたい。,あそこでけたたましく、テャーテャーデャーデャーとないている、とりのしゅべつがしりたい。
Rohan4600_3155:ニャルブイェでの生活は綱渡りで、ヘロヘロになりながらも充実している。,ニャルブイェでのせいかつはつなわたりで、ヘロヘロになりながらもじゅうじつしている。
Rohan4600_3156:過ちては改むるに憚ること勿れ、と言ったチェルクォッツィの声が、頭を過る。,あやまちてはあらたむるにはばかることなかれ、といったチェルクォッツィのこえが、あたまをよぎる。
Rohan4600_3157:ネマニャは洋画も邦画も好きだが、オフィシャルにはアニメ好きで知られている。,ネマニャはようがもほうがもすきだが、オフィシャルにはアニメずきでしられている。
Rohan4600_3158:普段から型破りなフェルドウスィーだが、予想を超えた利益をもたらすこともある。,ふだんからかたやぶりなフェルドウスィーだが、よそうをこえたりえきをもたらすこともある。
Rohan4600_3159:六月の選挙で、ギョンウォンはライバルを後目に衆望を受け、血が滾る。,ろくがつのせんきょで、ギョンウォンはライバルをしりめにしゅうぼうをうけ、ちがたぎる。
Rohan4600_3160:リュッツォウは、ヘラヘラと笑いながら、ちゃっかり鍋奉行のポジションについた。,リュッツォウは、ヘラヘラとわらいながら、ちゃっかりなべぶぎょうのポジションについた。
Rohan4600_3161:実際のところ、レヴォリューションが他愛もなく達成できるなんざ、あり得ないがな。,じっさいのところ、レヴォリューションがたあいもなくたっせいできるなんざ、ありえないがな。
Rohan4600_3162:拷問は、ジュネーヴ諸条約で禁じられていると、ヴァグネルに伝言だ。,ごうもんは、ジュネーヴしょじょうやくできんじられていると、ヴァグネルにでんごんだ。
Rohan4600_3163:草陰に隠した三脚にキャメラを設置し、スコルツェニーの密会相手を探りだす。,くさかげにかくしたさんきゃくにキャメラをせっちし、スコルツェニーのみっかいあいてをさぐりだす。
Rohan4600_3164:ドブローウェンは、メディア露出に積極的だったが、数か月で途切れ見かけなくなった。,ドブローウェンは、メディアろしゅつにせっきょくてきだったが、すうかげつでとぎれみかけなくなった。
Rohan4600_3165:服装に無頓着なヴィルヌーヴだが、グリューンベルクに諭され洒脱になった。,ふくそうにむとんちゃくなヴィルヌーヴだが、グリューンベルクにさとされしゃだつになった。
Rohan4600_3166:震災でアギェポンのマンションが倒壊したが、実害は最小限で済んだ。,しんさいでアギェポンのマンションがとうかいしたが、じつがいはさいしょうげんですんだ。
Rohan4600_3167:知力を高めると、魔法を覚え強キャラになれる情報を、クリームブリュレ四個で買った。,ちりょくをたかめると、まほうをおぼえきょうキャラになれるじょうほうを、クリームブリュレよんこでかった。
Rohan4600_3168:光と影の布を接ぎ、神父が祈りを捧げれば、聖なるアミュレットが出来上がる。,ひかりとかげのぬのをつぎ、しんぷがいのりをささげれば、せいなるアミュレットができあがる。
Rohan4600_3169:ビョルゲは激務でグロッキーだが、そこまで追い詰めた雇い主に、良心の呵責はない。,ビョルゲはげきむでグロッキーだが、そこまでおいつめたやといぬしに、りょうしんのかしゃくはない。
Rohan4600_3170:ムルカルクゥは筋金入りの博徒で、イカサマも疑われる不敗のジャンキーだ。,ムルカルクゥはすじがねいりのばくとで、イカサマもうたがわれるふはいのジャンキーだ。
Rohan4600_3171:セジウィックが烈火の如く怒っており、柳眉を逆立てるを地で行く表情だ。,セジウィックがれっかのごとくおこっており、りゅうびをさかだてるをじでいくひょうじょうだ。
Rohan4600_3172:ゴドイフィリョが人事を統べる立場に就いてから、ファニーニョなど優秀な人材が揃った。,ゴドイフィリョがじんじをすべるたちばについてから、ファニーニョなどゆうしゅうなじんざいがそろった。
Rohan4600_3173:ベツォプは勘が鋭いので、ブラムウェルからの無茶振りを、小賢しくぼやかした。,ベツォプはかんがするどいので、ブラムウェルからのむちゃぶりを、こざかしくぼやかした。
Rohan4600_3174:グェイェは、漢詩の詩八病を調べ、六つは分かったが残り二つが分からなかった。,グェイェは、かんしのしはちへいをしらべ、むっつはわかったがのこりふたつがわからなかった。
Rohan4600_3175:切羽詰まったブウォジミェシは、著名な神社で、科研費の採択を発願した。,せっぱつまったブウォジミェシは、ちょめいなじんじゃで、かけんひのさいたくをほつがんした。
Rohan4600_3176:ビリャレトディノフは、敬語と謙譲語の使い方がグチャグチャで、ヒヤヒヤする。,ビリャレトディノフは、けいごとけんじょうごのつかいかたがグチャグチャで、ヒヤヒヤする。
Rohan4600_3177:三月に、シェローのアパートの外壁を塗装するが、カラーはエクリュにしたい。,さんがつに、シェローのアパートのがいへきをとそうするが、カラーはエクリュにしたい。
Rohan4600_3178:ヒュプラーが抜けたので、スケジュールを前倒しし、入荷数も五匹から八匹にする。,ヒュプラーがぬけたので、スケジュールをまえだおしし、にゅうかすうもごひきからはっぴきにする。
Rohan4600_3179:期日から逆算したが、ドングォンがヒュッテンゲゼースに行くのは三日後でどうだ？,きじつからぎゃくさんしたが、ドングォンがヒュッテンゲゼースにいくのはみっかごでどうだ？
Rohan4600_3180:その手は、一目筋だが緩手で、このちょっとしたミスが敗着になる接戦だった。,そのては、ひとめすじだがかんしゅで、このちょっとしたミスがはいちゃくになるせっせんだった。
Rohan4600_3181:グァルニエリは、刃を振るわれ奇跡的に躱せたが、下手すれば袈裟斬りで即死だった。,グァルニエリは、やいばをふるわれきせきてきにかわせたが、へたすればけさぎりでそくしだった。
Rohan4600_3182:ジョウェルさん、芸人とはいえ、病室で縁起でもない冗談はやめなさいね？,ジョウェルさん、げいにんとはいえ、びょうしつでえんぎでもないじょうだんはやめなさいね？
Rohan4600_3183:ヒューバートを温存し、ここはギニャスとパティーニョで五人抜きしてもらうぜ。,ヒューバートをおんぞんし、ここはギニャスとパティーニョでごにんぬきしてもらうぜ。
Rohan4600_3184:甘っちょろい標語を掲げたヴィツォレクだが、それでサヴァイヴできただろうか。,あまっちょろいひょうごをかかげたヴィツォレクだが、それでサヴァイヴできただろうか。
Rohan4600_3185:汗っかきのテュークスベリーが選んだ麻生地は、さぞや吸水力が高いだろう。,あせっかきのテュークスベリーがえらんだあさきじは、さぞやきゅうすいりょくがたかいだろう。
Rohan4600_3186:フィリッピは、シェアハウス仲間であるバシュキルツェフの干渉に、ほとほと嫌気がさした。,フィリッピは、シェアハウスなかまであるバシュキルツェフのかんしょうに、ほとほといやけがさした。
Rohan4600_3187:颯爽と走るセルメニョのペースに巻き込まれると、バテてすぐ力尽きるぞ。,さっそうとはしるセルメニョのペースにまきこまれると、バテてすぐちからつきるぞ。
Rohan4600_3188:つぶらな瞳のキャスパーは、選挙に出馬して、八票差で当選を果たした。,つぶらなひとみのキャスパーは、せんきょにしゅつばして、はっぴょうさでとうせんをはたした。
Rohan4600_3189:ツェティニェで開かれた大会に、九時間かけて参加しに行ったチームが、初戦で退く。,ツェティニェでひらかれたたいかいに、くじかんかけてさんかしにいったチームが、しょせんでしりぞく。
Rohan4600_3190:自作した巾着袋をアルテョムが欲しがるので、新たに作ってあげた。,じさくしたきんちゃくぶくろをアルテョムがほしがるので、あらたにつくってあげた。
Rohan4600_3191:ギャビーが、己を優先してほしい一心で、木鐸のジルヒャーに、チューニョを貢ぐ。,ギャビーが、おのれをゆうせんしてほしいいっしんで、ぼくたくのジルヒャーに、チューニョをみつぐ。
Rohan4600_3192:サピェガ必殺の策は、桑原に見抜かれ不発だったのに、小癪にもしらばっくれてると？,サピェガひっさつのさくは、くわばらにみぬかれふはつだったのに、こしゃくにもしらばっくれてると？
Rohan4600_3193:テャやクィ、グィの単語は既に枯渇したが、平仮名で習うピャやビャが少ないのは、腑に落ちない。,テャやクィ、グィのたんごはすでにこかつしたが、ひらがなでならうピャやビャがすくないのは、ふにおちない。
Rohan4600_3194:ドゥシャンよ、メンデルスゾーンのコンツェルトシュテュックに、ピアノなど鍵盤楽器のパートは無いぞ。,ドゥシャンよ、メンデルスゾーンのコンツェルトシュテュックに、ピアノなどけんばんがっきのパートはないぞ。
Rohan4600_3195:プーニョはギャザラの孫で、日頃から祖父母に、無能な部下の愚痴をこぼしている。,プーニョはギャザラのまごで、ひごろからそふぼに、むのうなぶかのぐちをこぼしている。
Rohan4600_3196:天使や悪魔の羽なら、ズビャギンツェフに頼めば、ため息が出る美しい出来栄えとなろう。,てんしやあくまのはねなら、ズビャギンツェフにたのめば、ためいきがでるうつくしいできばえとなろう。
Rohan4600_3197:オリェークは、人里離れた断崖絶壁に、テントを張って寝泊りする。,オリェークは、ひとざとはなれただんがいぜっぺきに、テントをはってねとまりする。
Rohan4600_3198:申し訳ないが、リュッツェンからジェンツォーネへの厳密な方角は、マニアック過ぎて分からぬ。,もうしわけないが、リュッツェンからジェンツォーネへのげんみつなほうがくは、マニアックすぎてわからぬ。
Rohan4600_3199:流石に、チャットフィールドと例の立て籠もり事件を絡めるのは、筋違いだろ。,さすがに、チャットフィールドとれいのたてこもりじけんをからめるのは、すじちがいだろ。
Rohan4600_3200:ミニョーニャは、悪事を重ねるキュニョーを根気よく諫め続け、遂に改心させた。,ミニョーニャは、あくじをかさねるキュニョーをこんきよくいさめつづけ、ついにかいしんさせた。
Rohan4600_3201:レピョーヒンは機知機略に優れ、とりわけ予期せぬ災いで、心強い味方です。,レピョーヒンはきちきりゃくにすぐれ、とりわけよきせぬわざわいで、こころづよいみかたです。
Rohan4600_3202:端数切捨てでも、ディフテャルの記録は、オリンピックレコードに四秒足りません。,はすうきりすてでも、ディフテャルのきろくは、オリンピックレコードによんびょうたりません。
Rohan4600_3203:アウォロウォは、パチパチと拍手しながら挑発する曲者だから、気を抜かないでね。,アウォロウォは、パチパチとはくしゅしながらちょうはつするくせものだから、きをぬかないでね。
Rohan4600_3204:いくらヴァレズィが抵抗したからと、催涙ガスを使用するのはあんまりじゃないですか？,いくらヴァレズィがていこうしたからと、さいるいガスをしようするのはあんまりじゃないですか？
Rohan4600_3205:グァルティエーロの尋常ならざる手で、劣勢を五分にまで戻せましたね。,グァルティエーロのじんじょうならざるてで、れっせいをごぶにまでもどせましたね。
Rohan4600_3206:そこで、ドゥが付く名前を辞書で無作為に抽出し、出てきたのはドゥヴェルネでした。,そこで、ドゥがつくなまえをじしょでむさくいにちゅうしゅつし、でてきたのはドゥヴェルネでした。
Rohan4600_3207:ベルリングェルは、周囲と上下一心に、フォートウェインの危機を乗り越えました。,ベルリングェルは、しゅういとしょうかいっしんに、フォートウェインのききをのりこえました。
Rohan4600_3208:ミクェルに会うには、砂利道を真直ぐで、右手に見えるコンビニを左折してください。,ミクェルにあうには、じゃりみちをまっすぐで、みぎてにみえるコンビニをさせつしてください。
Rohan4600_3209:ビスクピェツの廃ビルを、溝鼠駆除のため爆破するので、速やかに退避してください。,ビスクピェツのはいビルを、どぶねずみくじょのためばくはするので、すみやかにたいひしてください。
Rohan4600_3210:この耳鼻科では、是々非々でズバズバと患者に告知するため、賛否両論です。,このじびかでは、ぜぜひひでズバズバとかんじゃにこくちするため、さんぴりょうろんです。
Rohan4600_3211:ケチェグゥは、ヴィブラフォン専属の販売員で、売り上げは年々逓増してます。,ケチェグゥは、ヴィブラフォンせんぞくのはんばいいんで、うりあげはねんねんていぞうしてます。
Rohan4600_3212:僕がディレクターなら、他の誰よりも、イェドヴァイを優先して囲い込みますよ。,ぼくがディレクターなら、ほかのだれよりも、イェドヴァイをゆうせんしてかこいこみますよ。
Rohan4600_3213:アンギュロの暴言は、当初物議を醸したが、数年後むしろ株を上げました。,アンギュロのぼうげんは、とうしょぶつぎをかもしたが、すうねんごむしろかぶをあげました。
Rohan4600_3214:この国では、摂政をレガツォーニとトゥウィッティーが担ってますが、そのことは極秘です。,このくにでは、せっしょうをレガツォーニとトゥウィッティーがになってますが、そのことはごくひです。
Rohan4600_3215:ターラミャエは寒さに弱く、南極にでも行こうものなら、七秒で凍えるでしょう。,ターラミャエはさむさによわく、なんきょくにでもいこうものなら、ななびょうでこごえるでしょう。
Rohan4600_3216:スムーズに進むと思った矢先に急襲とは、とんだ伏兵がいたものです。,スムーズにすすむとおもったやさきにきゅうしゅうとは、とんだふくへいがいたものです。
Rohan4600_3217:解剖学の権威がいるビュッケブルクで、八年ほど教育を受けました。,かいぼうがくのけんいがいるビュッケブルクで、はちねんほどきょういくをうけました。
Rohan4600_3218:業務スーパーで妙に品切れが目立つのは、ほぼ必ずフォスティーヌの仕業です。,ぎょうむスーパーでみょうにしなぎれがめだつのは、ほぼかならずフォスティーヌのしわざです。
Rohan4600_3219:キングのグックァは爆睡中でして、寝起きがめっちゃ悪いですが起こしましょうか？,キングのグックァはばくすいちゅうでして、ねおきがめっちゃわるいですがおこしましょうか？
Rohan4600_3220:デュリーは服役を終えた後も、罪を犯した罪悪感に苛まれています。,デュリーはふくえきをおえたあとも、つみをおかしたざいあくかんにさいなまれています。
Rohan4600_3221:ピンクの磁石を飲み込んだシェフチェンコは、キャットウォークも壊してしまいました。,ピンクのじしゃくをのみこんだシェフチェンコは、キャットウォークもこわしてしまいました。
Rohan4600_3222:クォやクェ、テャやテョを含む単語を見つけないと死ぬが、諦めて死んだほうがマシと思ってます。,クォやクェ、テャやテョをふくむたんごをみつけないとしぬが、あきらめてしんだほうがマシとおもってます。
Rohan4600_3223:クゥルトゥーラのカジュアルなネックレスを遮二無二探し、頭痛がしてきました。,クゥルトゥーラのカジュアルなネックレスをしゃにむにさがし、ずつうがしてきました。
Rohan4600_3224:ビェは発音し慣れてない故、ビェラヤツがついついビエラヤツになってしまいますな。,ビェははつおんしなれてないゆえ、ビェラヤツがついついビエラヤツになってしまいますな。
Rohan4600_3225:疲労が蓄積してるなら、アチェレンツァでのヴァカンスで体を休めるのも良さげです。,ひろうがちくせきしてるなら、アチェレンツァでのヴァカンスでからだをやすめるのもよさげです。
Rohan4600_3226:コンピュータチェスのプログラムにバグを見つけ、現場が慌ただしくなってます。,コンピュータチェスのプログラムにバグをみつけ、げんばがあわただしくなってます。
Rohan4600_3227:ウォードゥンさん、もう百日以上休んでいませんし、デョルトヨルで療養しましょうよ。,ウォードゥンさん、もうひゃくにちいじょうやすんでいませんし、デョルトヨルでりょうようしましょうよ。
Rohan4600_3228:卒業式では、送辞をグィニョが述べて、答辞はウォズニャクが受け持つことと致します。,そつぎょうしきでは、そうじをグィニョがのべて、とうじはウォズニャクがうけもつことといたします。
Rohan4600_3229:七並べにジョーカーを入れるルールの認知度は、然程高くありません。,しちならべにジョーカーをいれるルールのにんちどは、さほどたかくありません。
Rohan4600_3230:馬賊のリーダーを警官が捕らえるシーンは、プロデューサーのリクエストで入れました。,ばぞくのリーダーをけいかんがとらえるシーンは、プロデューサーのリクエストでいれました。
Rohan4600_3231:ペトゥリューラとドゥヌエが詩歌を作り、互いの美しさを競争しています。,ペトゥリューラとドゥヌエがしいかをつくり、たがいのうつくしさをきょうそうしています。
Rohan4600_3232:ペンフォールドさん、チュドヴォの試合は予選だが強敵も多い故、気合を抜かずいきましょう。,ペンフォールドさん、チュドヴォのしあいはよせんだがきょうてきもおおいゆえ、きあいをぬかずいきましょう。
Rohan4600_3233:初心者が無勉で生地を裁つのは厳しく、切り口がギザギザになるのです。,しょしんしゃがむべんできじをたつのはきびしく、きりくちがギザギザになるのです。
Rohan4600_3234:ミシェルは毒虫を三匹食べ、腹部が膨張し激しい痛みを訴えてます。,ミシェルはどくむしをさんびきたべ、ふくぶがぼうちょうしはげしいいたみをうったえてます。
Rohan4600_3235:デュヴァリエに対抗するなら、ネドビェドに基本技から鍛えてもらいましょう。,デュヴァリエにたいこうするなら、ネドビェドにきほんわざからきたえてもらいましょう。
Rohan4600_3236:汁物は味噌汁派のイルトゥトゥミシュは、クラムチャウダー派のテューレックと衝突しました。,しるものはみそしるはのイルトゥトゥミシュは、クラムチャウダーはのテューレックとしょうとつしました。
Rohan4600_3237:ブレニャーノでヘボと罵られたが、この地に根を下ろす決心に揺らぎはありません。,ブレニャーノでヘボとののしられたが、このちにねをおろすけっしんにゆらぎはありません。
Rohan4600_3238:まず、クロミェルジーシュにある庭園を征服し拠点とするのが、ステューバーの戦略です。,まず、クロミェルジーシュにあるていえんをせいふくしきょてんとするのが、ステューバーのせんりゃくです。
Rohan4600_3239:ハビャリマナさん、挨拶はボソボソと小声ではなく、大きな声で元気良くですよ。,ハビャリマナさん、あいさつはボソボソとこごえではなく、おおきなこえでげんきよくですよ。
Rohan4600_3240:キャベツの栽培なら、ヴァンドゥーヴルやベネトゥッティが魅力的に見えますね。,キャベツのさいばいなら、ヴァンドゥーヴルやベネトゥッティがみりょくてきにみえますね。
Rohan4600_3241:キャティヤは、専ら他者を愚劣呼ばわりするが、キャフィアだけは褒め称えます。,キャティヤは、もっぱらたしゃをぐれつよばわりするが、キャフィアだけはほめたたえます。
Rohan4600_3242:デューデンビュッテルでプロゴルファーを呪うとは、実に愚かしいですねえ。,デューデンビュッテルでプロゴルファーをのろうとは、じつにおろかしいですねえ。
Rohan4600_3243:前略モグォル殿、なーんて堅苦しいやり取りは、抜きでよろしいでしょう。,ぜんりゃくモグォルどの、なーんてかたくるしいやりとりは、ぬきでよろしいでしょう。
Rohan4600_3244:冤罪だと訴え続けたショーウォルターが、無事に無罪の宣告を受けました。,えんざいだとうったえつづけたショーウォルターが、ぶじにむざいのせんこくをうけました。
Rohan4600_3245:ヴェローゾは蕁麻疹に悩まされてますが、多忙のため病院に行き損ねてます。,ヴェローゾはじんましんになやまされてますが、たぼうのためびょういんにいきそこねてます。
Rohan4600_3246:そりゃあ、アウェイのプレッシャーでガチガチなら、格下のネムツォフにも負けますよ。,そりゃあ、アウェイのプレッシャーでガチガチなら、かくしたのネムツォフにもまけますよ。
Rohan4600_3247:牧師のペリッツォーリからは、部屋にフォルトゥーニのヴェドゥータを飾りたいと聞きましたが？,ぼくしのペリッツォーリからは、へやにフォルトゥーニのヴェドゥータをかざりたいとききましたが？
Rohan4600_3248:ヒュフナーの鮮やかな油絵が受賞し、去年落選した雪辱を果たしました。,ヒュフナーのあざやかなあぶらえがじゅしょうし、きょねんらくせんしたせつじょくをはたしました。
Rohan4600_3249:この度は、わざわざシィローニ川までお越しくださり、誠にありがとうございます。,このたびは、わざわざシィローニがわまでおこしくださり、まことにありがとうございます。
Rohan4600_3250:ベストゥージェフからの圧力が増し、ベックウィズはディフェンドゥーを始めることにしました。,ベストゥージェフからのあつりょくがまし、ベックウィズはディフェンドゥーをはじめることにしました。
Rohan4600_3251:アッツォーリは世渡り上手だが、ティンドゥッカルに来てから、どうも調子が変じゃないですか？,アッツォーリはよわたりじょうずだが、ティンドゥッカルにきてから、どうもちょうしがへんじゃないですか？
Rohan4600_3252:おどろおどろしいイメージを魔界に持っていましたが、案外ちゃんとしてますね。,おどろおどろしいイメージをまかいにもっていましたが、あんがいちゃんとしてますね。
Rohan4600_3253:八月の下旬にもなれば、ヴェラーゲとフィトゥーシのぎこちなさも、幾ばくかマシになるでしょう。,はちがつのげじゅんにもなれば、ヴェラーゲとフィトゥーシのぎこちなさも、いくばくかマシになるでしょう。
Rohan4600_3254:ビューデンホルツァーの兵器は、不本意だが実践投入で評価するしかありません。,ビューデンホルツァーのへいきは、ふほんいだがじっせんとうにゅうでひょうかするしかありません。
Rohan4600_3255:レギュラーになれると思ってたシッドウェルは、まさかの補欠で泣き崩れました。,レギュラーになれるとおもってたシッドウェルは、まさかのほけつでなきくずれました。
Rohan4600_3256:フィボナッチの指示が大雑把で、ツォウファルは適切に動けず、業績も残せませんでした。,フィボナッチのしじがおおざっぱで、ツォウファルはてきせつにうごけず、ぎょうせきものこせませんでした。
Rohan4600_3257:アルトゥーベは、フュルストと古くから懇意で仲良く、フォーチュンが口癖です。,アルトゥーベは、フュルストとふるくからこんいでなかよく、フォーチュンがくちぐせです。
Rohan4600_3258:スィヴニーで、マリトッツォショップを軌道に乗せたが、試行錯誤の連続でした。,スィヴニーで、マリトッツォショップをきどうにのせたが、しこうさくごのれんぞくでした。
Rohan4600_3259:ボテボテの内野ゴロでもヴォットは諦めず、持ち前の俊足でセーフをもぎ取りました。,ボテボテのないやゴロでもヴォットはあきらめず、もちまえのしゅんそくでセーフをもぎとりました。
Rohan4600_3260:絶妙な抱き加減じゃないと、赤子を泣き止ますことは難しいのです。,ぜつみょうなだきかげんじゃないと、あかごをなきやますことはむずかしいのです。
Rohan4600_3261:トゥエに出すなら、オヒョウの昆布締めより、山葵と醤油の組み合わせがベストと思います。,トゥエにだすなら、オヒョウのこぶじめより、わさびとしょうゆのくみあわせがベストとおもいます。
Rohan4600_3262:漁業は嫌だと出てったスフォルツァが、やっぱり疲れたと言いぬけぬけと戻ってきました。,ぎょぎょうはいやだとでてったスフォルツァが、やっぱりつかれたといいぬけぬけともどってきました。
Rohan4600_3263:ステファヌが、ウィットフォードに後れを取らないのは、やはり血筋の賜物でしょう。,ステファヌが、ウィットフォードにおくれをとらないのは、やはりちすじのたまものでしょう。
Rohan4600_3264:富貴にして善をなし易くと言うが、ヒョプを見ていると腑に落ちるものですなあ。,ふうきにしてぜんをなしやすくというが、ヒョプをみているとふにおちるものですなあ。
Rohan4600_3265:樹海の奥深くに廃墟があり、ウィンディッシュはそれを目指したが戻ってきません。,じゅかいのおくふかくにはいきょがあり、ウィンディッシュはそれをめざしたがもどってきません。
Rohan4600_3266:城を築くと譲らぬザイツェフに、ミッシェルは概算で百億ドルとの見積もりを見せました。,しろをきずくとゆずらぬザイツェフに、ミッシェルはがいさんでひゃくおくドルとのみつもりをみせました。
Rohan4600_3267:シピャーギンが、グツグツ煮え滾ったスープを無防備に飲み、舌を火傷しました。,シピャーギンが、グツグツにえたぎったスープをむぼうびにのみ、したをやけどしました。
Rohan4600_3268:暑さ寒さも彼岸までと諺で言うが、ヴィシニョヴィエツキには、まだまだ暑いようです。,あつささむさもひがんまでとことわざでいうが、ヴィシニョヴィエツキには、まだまだあついようです。
Rohan4600_3269:灼熱の太陽に魅せられた姉が、その後はブラックホールに没頭しています。,しゃくねつのたいようにみせられたあねが、そのごはブラックホールにぼっとうしています。
Rohan4600_3270:遜ってタヘツィに傅くのは逆効果だと窘められ、顔を赤らめました。,へりくだってタヘツィにかしずくのはぎゃくこうかだとたしなめられ、かおをあからめました。
Rohan4600_3271:確か、ホーホケキョとさえずる鳥は鶯で、オスが縄張りを宣言する意図だそうです。,たしか、ホーホケキョとさえずるとりはうぐいすで、オスがなわばりをせんげんするいとだそうです。
Rohan4600_3272:俵の形をした極旨ハンバーグを、アンギェルスキにご馳走しましょう。,たわらのかたちをしたごくうまハンバーグを、アンギェルスキにごちそうしましょう。
Rohan4600_3273:チェファルで鶏を育て、概ね毎日二個の卵を頂いてます。,チェファルでにわとりをそだて、おおむねまいにちにこのたまごをいただいてます。
Rohan4600_3274:クィザンヌ様がお越しになるのですから、粗品や粗茶を出すなどとんでもないです。,クィザンヌさまがおこしになるのですから、そしなやそちゃをだすなどとんでもないです。
Rohan4600_3275:如何なる事情があろうとも、我が町ヴィディグルフォでは差別を擁護しません。,いかなるじじょうがあろうとも、わがまちヴィディグルフォではさべつをようごしません。
Rohan4600_3276:ニェムツォヴァーの粋な計らいで、レピドゥスは初日からグループに馴染めました。,ニェムツォヴァーのいきなはからいで、レピドゥスはしょにちからグループになじめました。
Rohan4600_3277:夏季には花火や浴衣などの風物詩があり、シュウィンガーも楽しみにしてます。,かきにははなびやゆかたなどのふうぶつしがあり、シュウィンガーもたのしみにしてます。
Rohan4600_3278:イグニョフスキのバーは、リキュールのクオリティーが高く明朗会計なので、贔屓にしてます。,イグニョフスキのバーは、リキュールのクオリティーがたかくめいろうかいけいなので、ひいきにしてます。
Rohan4600_3279:襟を立ててシャツを着る一昔前のファッションを、ラドフォードは好みます。,えりをたててシャツをきるひとむかしまえのファッションを、ラドフォードはこのみます。
Rohan4600_3280:僕は、ディをデェ、ドをデョ、チャをテャという癖がありますが、できるだけ言わないよう努めます。,ぼくは、ディをデェ、ドをデョ、チャをテャというくせがありますが、できるだけいわないようつとめます。
Rohan4600_3281:オリゴ糖をチョコマフィンで包み、オーブンでカリッと焼き上げたら絶品でした。,オリゴとうをチョコマフィンでつつみ、オーブンでカリッとやきあげたらぜっぴんでした。
Rohan4600_3282:ツェツィーリエは、神輿を勇ましく振ることで、神が喜ぶと信じてます。,ツェツィーリエは、みこしをいさましくふることで、かみがよろこぶとしんじてます。
Rohan4600_3283:菩薩を拝むとき、まずは南無と唱えるが、フェアウーザはその作法を知りません。,ぼさつをおがむとき、まずはなむととなえるが、フェアウーザはそのさほうをしりません。
Rohan4600_3284:残虐な殺戮を流儀とする鬼畜に、同情の余地は皆無でしょ？,ざんぎゃくなさつりくをりゅうぎとするきちくに、どうじょうのよちはかいむでしょ？
Rohan4600_3285:戸惑いながらも、ゾンダーホーフェンで、フェリエビロウドカミキリを二匹捕りました。,とまどいながらも、ゾンダーホーフェンで、フェリエビロウドカミキリをにひきとりました。
Rohan4600_3286:アニャが動脈瘤の手術から復帰するまで、ノヴォヴォロネジを巡る旅は、保留です。,アニャがどうみゃくりゅうのしゅじゅつからふっきするまで、ノヴォヴォロネジをめぐるたびは、ほりゅうです。
Rohan4600_3287:こう見えてファーデャオは、ラグジュアリーの極みシリーズの発案者なんですよ。,こうみえてファーデャオは、ラグジュアリーのきわみシリーズのはつあんしゃなんですよ。
Rohan4600_3288:トリヴォルツィオの地理に明るくないので、グラッドウィンにガイドを頼みます。,トリヴォルツィオのちりにあかるくないので、グラッドウィンにガイドをたのみます。
Rohan4600_3289:まさか、リヒェンツァが晩年野垂れ死にするとは、人間万事塞翁が馬ですねえ。,まさか、リヒェンツァがばんねんのたれじにするとは、にんげんばんじさいおうがうまですねえ。
Rohan4600_3290:キェルセムが捉えた昆虫は、七匹より多いが、十匹未満だと思います。,キェルセムがとらえたこんちゅうは、ななひきよりおおいが、じゅっぴきみまんだとおもいます。
Rohan4600_3291:トルボヴリェで、バーチャルリアリティのライヴを開き、オーディエンスを沸かせました。,トルボヴリェで、バーチャルリアリティのライヴをひらき、オーディエンスをわかせました。
Rohan4600_3292:とどのつまり、ヴェルフェルは、自分の情けない姿を、ジュラヴリョーワに見られたくないのですね。,とどのつまり、ヴェルフェルは、じぶんのなさけないすがたを、ジュラヴリョーワにみられたくないのですね。
Rohan4600_3293:エンツォフェラーリに防虫剤を散布し、ラフな運転で事故るとは罰当たりですな。,エンツォフェラーリにぼうちゅうざいをさんぷし、ラフなうんてんでじこるとはばちあたりですな。
Rohan4600_3294:逆境をものともせず、我が道を突き進むヴェスプッチに憧憬します。,ぎゃっきょうをものともせず、わがみちをつきすすむヴェスプッチにどうけいします。
Rohan4600_3295:飛行機の離陸が遅延し、サミュエルのフォルマッツァ着は、夜中になります。,ひこうきのりりくがちえんし、サミュエルのフォルマッツァちゃくは、よなかになります。
Rohan4600_3296:ポルフィリオは、北極が寒いと信じず、ティーシャツ一枚で出発する暴挙に出ました。,ポルフィリオは、ほっきょくがさむいとしんじず、ティーシャツいちまいでしゅっぱつするぼうきょにでました。
Rohan4600_3297:パヴルシキェヴィチは、一度泣いた闘犬は二度と戦えぬと、揺さぶりをかけてますね。,パヴルシキェヴィチは、いちどないたとうけんはにどとたたかえぬと、ゆさぶりをかけてますね。
Rohan4600_3298:マーテョンは特急で通勤しており、手当を加味しても赤字になっています。,マーテョンはとっきゅうでつうきんしており、てあてをかみしてもあかじになっています。
Rohan4600_3299:ヒュービーが暗い夜道をフラフラ歩き、その後消息が途絶えてしまいました。,ヒュービーがくらいよみちをフラフラあるき、そのごしょうそくがとだえてしまいました。
Rohan4600_3300:毒入り樹液を舐めて、翌日腹を下した間抜けは、ヴォッティニャスコのウォルフェンソンです。,どくいりじゅえきをなめて、よくじつはらをくだしたまぬけは、ヴォッティニャスコのウォルフェンソンです。
Rohan4600_3301:タヴァニャスコの義務教育で、図画工作の基礎を習得し、プロにまで上り詰めた。,タヴァニャスコのぎむきょういくで、ずがこうさくのきそをしゅうとくし、プロにまでのぼりつめた。
Rohan4600_3302:今日はビューツォフのお遊戯会だから、いつもよりオシャレなとっておきのドレスを着よう。,きょうはビューツォフのおゆうぎかいだから、いつもよりオシャレなとっておきのドレスをきよう。
Rohan4600_3303:スウェーデンやノルウェーでは、街に若い学生が多く、夜でも活気がある。,スウェーデンやノルウェーでは、まちにわかいがくせいがおおく、よるでもかっきがある。
Rohan4600_3304:ステューレが、ヴィパーヴァに根付かせた忌まわしい風習が、脈々と受け継がれる。,ステューレが、ヴィパーヴァにねづかせたいまわしいふうしゅうが、みゃくみゃくとうけつがれる。
Rohan4600_3305:プシェヴォルスキは、邪悪な笑みを浮かべ、ロレンツォと凄絶な殴り合いを始めた。,プシェヴォルスキは、じゃあくなえみをうかべ、ロレンツォとせいぜつななぐりあいをはじめた。
Rohan4600_3306:ファンディニョは、悪質な旅客からのクレームに悩まされ、帰りにトイレで泣いた。,ファンディニョは、あくしつなりょかくからのクレームになやまされ、かえりにトイレでないた。
Rohan4600_3307:カディイェヴィチは、明けの明星には宵の明星と異なる趣があると、写真を見せた。,カディイェヴィチは、あけのみょうじょうにはよいのみょうじょうとことなるおもむきがあると、しゃしんをみせた。
Rohan4600_3308:別に、黄土色が好きで、家の外壁を塗りなおしたってわけじゃないからね。,べつに、おうどいろがすきで、いえのがいへきをぬりなおしたってわけじゃないからね。
Rohan4600_3309:プルーヴェはオセロで、意図的に四隅を取らせ快勝する、離れ業で強さを見せつけた。,プルーヴェはオセロで、いとてきによすみをとらせかいしょうする、はなれわざでつよさをみせつけた。
Rohan4600_3310:ザノッティとヴェッツェラが捕まってしまったが、保釈金で出てこれるだろう。,ザノッティとヴェッツェラがつかまってしまったが、ほしゃくきんででてこれるだろう。
Rohan4600_3311:リュッヒェルが、外遊びでドロドロになって帰宅するので、洗濯に苦労する。,リュッヒェルが、そとあそびでドロドロになってきたくするので、せんたくにくろうする。
Rohan4600_3312:フィヒャンは、敵の兵力との隔たりを見抜き、降伏すべきと結論付けた。,フィヒャンは、てきのへいりょくとのへだたりをみぬき、こうふくすべきとけつろんづけた。
Rohan4600_3313:将棋の歩は最弱と評されるが、神の一手は駒の種類を選ばず平等である。,しょうぎのふはさいじゃくとひょうされるが、かみのいってはこまのしゅるいをえらばずびょうどうである。
Rohan4600_3314:各国の兵どもがヴォゴーニャに集い、序列を競って戦いを繰り広げる。,かっこくのつわものどもがヴォゴーニャにつどい、じょれつをきそってたたかいをくりひろげる。
Rohan4600_3315:ミャンミャの光熱費が大幅に上がったので、リーツェルはイェセニツェに移住した。,ミャンミャのこうねつひがおおはばにあがったので、リーツェルはイェセニツェにいじゅうした。
Rohan4600_3316:デルフィーヌの曽祖父はベンチャーキャピタルでボロ儲けし、ここら辺の地主となった。,デルフィーヌのそうそふはベンチャーキャピタルでボロもうけし、ここらへんのじぬしとなった。
Rohan4600_3317:ピョンウォンは独自のユーモアがあり、視点もユニークだから、諧謔小説はどうかな？,ピョンウォンはどくじのユーモアがあり、してんもユニークだから、かいぎゃくしょうせつはどうかな？
Rohan4600_3318:ヒュバートが仕立てるオートクチュールは、やや緩やかな着心地が好評だ。,ヒュバートがしたてるオートクチュールは、ややゆるやかなきごこちがこうひょうだ。
Rohan4600_3319:鬼気迫るオーラでスケートリンクに立つフィギュアアスリートに、戦慄を覚えた。,ききせまるオーラでスケートリンクにたつフィギュアアスリートに、せんりつをおぼえた。
Rohan4600_3320:既に負け試合ではあるが、チャニョルは負けの美学を追求し、粘り続けた。,すでにまけじあいではあるが、チャニョルはまけのびがくをついきゅうし、ねばりつづけた。
Rohan4600_3321:ピューベガにある、神聖な廟堂にバルマーニャが足を踏み入れ、こっ酷く叱られた。,ピューベガにある、しんせいなびょうどうにバルマーニャがあしをふみいれ、こっぴどくしかられた。
Rohan4600_3322:十月のハロウィンでガチの悪戯をしたし、今回もヴィンツェンツの仕業だろう。,じゅうがつのハロウィンでガチのいたずらをしたし、こんかいもヴィンツェンツのしわざだろう。
Rohan4600_3323:飢餓状態でピツォケルの奪い合いになり、フォトゥーが力ずくで独り占めした。,きがじょうたいでピツォケルのうばいあいになり、フォトゥーがちからずくでひとりじめした。
Rohan4600_3324:クゥイントゥスが求めた生贄は雀だが、ポルツィオの助言で廃止された。,クゥイントゥスがもとめたいけにえはすずめだが、ポルツィオのじょげんではいしされた。
Rohan4600_3325:そもそも、ラザーニャとフォルトゥーニが、サムドゥプツェの救世主だってホントなの？,そもそも、ラザーニャとフォルトゥーニが、サムドゥプツェのきゅうせいしゅだってホントなの？
Rohan4600_3326:このビルにはエレベーターがないので、住人は皆健脚で、長生きするらしいぞ。,このビルにはエレベーターがないので、じゅうにんはみなけんきゃくで、ながいきするらしいぞ。
Rohan4600_3327:祝日中に、ヒャルムスドッティルからメッセージが届いたが、既読スルーしとくか。,しゅくじつちゅうに、ヒャルムスドッティルからメッセージがとどいたが、きどくスルーしとくか。
Rohan4600_3328:故障した洗濯機を修理したのに、ヒーターの出力が弱く、下着が生乾きだと？,こしょうしたせんたくきをしゅうりしたのに、ヒーターのしゅつりょくがよわく、したぎがなまがわきだと？
Rohan4600_3329:クェリッツ湖のベンチに、白髪交じりでアラフィフと思しき人が佇んでいた。,クェリッツこのベンチに、しらがまじりでアラフィフとおぼしきひとがたたずんでいた。
Rohan4600_3330:グァダニーノが若い頃はイケボだったが、初老になり侘声に変化した。,グァダニーノがわかいころはイケボだったが、しょろうになりわびごえにへんかした。
Rohan4600_3331:シンシィは、ある政治家が賄賂を受け取ったネタを武器に、弾劾に踏み切った。,シンシィは、あるせいじかがわいろをうけとったネタをぶきに、だんがいにふみきった。
Rohan4600_3332:ジュウキェフスキは、生殺与奪の権を他人に握らせてはならぬと入れ知恵した。,ジュウキェフスキは、せいさつよだつのけんをたにんににぎらせてはならぬといれぢえした。
Rohan4600_3333:マッサージの施術を毎度グゥオソンに頼むが、それは最も技術が高いからだ。,マッサージのせじゅつをまいどグゥオソンにたのむが、それはもっともぎじゅつがたかいからだ。
Rohan4600_3334:ヴィクテュルニアンは、豆と調味料で、豚バラ肉に近い食感を再現した。,ヴィクテュルニアンは、まめとちょうみりょうで、ぶたバラにくにちかいしょっかんをさいげんした。
Rohan4600_3335:おっしゃることは分かるけど、このエリアはビリャカニャスの管轄外なのだよ。,おっしゃることはわかるけど、このエリアはビリャカニャスのかんかつがいなのだよ。
Rohan4600_3336:ビューフォートのラウシェンバーグは独身貴族で、趣味は愛車マセラティでのドライブだ。,ビューフォートのラウシェンバーグはどくしんきぞくで、しゅみはあいしゃマセラティでのドライブだ。
Rohan4600_3337:シェンティリへの引っ越し時に、オーダーメイドでモダンなキャビネットが傷んだか。,シェンティリへのひっこしじに、オーダーメイドでモダンなキャビネットがいたんだか。
Rohan4600_3338:ピャポンで設備を整え、チーズやシシャモの薫製を気軽に作れるようにした。,ピャポンでせつびをととのえ、チーズやシシャモのくんせいをきがるにつくれるようにした。
Rohan4600_3339:リェルヴァーデでは、女も男も自立し自由裁量だと、ウォルフォウィッツから聞いたが。,リェルヴァーデでは、おんなもおとこもじりつしじゆうさいりょうだと、ウォルフォウィッツからきいたが。
Rohan4600_3340:マニュエラの心臓病でも、ヴェルニョーのチームで術式を開発すれば、治るかもしれぬ。,マニュエラのしんぞうびょうでも、ヴェルニョーのチームでじゅつしきをかいはつすれば、なおるかもしれぬ。
Rohan4600_3341:アスファンデャルなら、地下五階でマキャヴェッリとディスカッションしてるはずだよ。,アスファンデャルなら、ちかごかいでマキャヴェッリとディスカッションしてるはずだよ。
Rohan4600_3342:ウォルフィンガーの練り上げた流麗な技は、マスターであるシュバーツァーに匹敵する。,ウォルフィンガーのねりあげたりゅうれいなわざは、マスターであるシュバーツァーにひってきする。
Rohan4600_3343:クリジェフツィの主に会いたければ、ポリュデウケースに仲介を頼むといい。,クリジェフツィのぬしにあいたければ、ポリュデウケースにちゅうかいをたのむといい。
Rohan4600_3344:シェーンメッツァーに図星を指摘され、シェムは激昂し罵詈雑言を浴びせた。,シェーンメッツァーにずぼしをしてきされ、シェムはげっこうしばりぞうごんをあびせた。
Rohan4600_3345:ジョゼッフォとリウィウスは、不毛な争いを止め、ウィンウィンな関係を築いた。,ジョゼッフォとリウィウスは、ふもうなあらそいをやめ、ウィンウィンなかんけいをきずいた。
Rohan4600_3346:フューリクは、茸と海藻ミックスのマリネが好物で、若布と榎を特に好む。,フューリクは、きのことかいそうミックスのマリネがこうぶつで、こんぶとえのきをとくにこのむ。
Rohan4600_3347:デェジョアンニは、玉石混淆のキャストから、ヒューバティを発掘しデビューさせた。,デェジョアンニは、ぎょくせきこんこうのキャストから、ヒューバティをはっくつしデビューさせた。
Rohan4600_3348:子宮頸がんと告知されたが、不幸中の幸いか、ごく初期で治療可能だった。,しきゅうけいがんとこくちされたが、ふこうちゅうのさいわいか、ごくしょきでちりょうかのうだった。
Rohan4600_3349:斡旋したのはジャーファルであって、スティーヴンスを責めるのはお門違いだ。,あっせんしたのはジャーファルであって、スティーヴンスをせめるのはおかどちがいだ。
Rohan4600_3350:チュースィッハンが持ってきたフォトは、パニョーナの実状を如実に物語った。,チュースィッハンがもってきたフォトは、パニョーナのじつじょうをにょじつにものがたった。
Rohan4600_3351:六匹の蝶を描いたコレは駄作だが、次作はウェッセリングの度肝を抜くぜ。,ろっぴきのちょうをえがいたコレはださくだが、じさくはウェッセリングのどぎもをぬくぜ。
Rohan4600_3352:二月の試合でザビェウォに勝った暁には、ディフェンディングチャンピオンとして無敗を貫く。,にがつのしあいでザビェウォにかったあかつきには、ディフェンディングチャンピオンとしてむはいをつらぬく。
Rohan4600_3353:極寒の寒空でキラキラ輝くダイヤモンドダストを、ジェロームと観測した。,ごっかんのさむぞらでキラキラかがやくダイヤモンドダストを、ジェロームとかんそくした。
Rohan4600_3354:貧富の差を解消すべく、ベーナズィールは税制改革を、ヴァーニョに懇願した。,ひんぷのさをかいしょうすべく、ベーナズィールはぜいせいかいかくを、ヴァーニョにこんがんした。
Rohan4600_3355:族議員が天下りする構造は問題だが、規制するデメリットが勝ち、野放しだ。,ぞくぎいんがあまくだりするこうぞうはもんだいだが、きせいするデメリットがかち、のばなしだ。
Rohan4600_3356:探すのが辛い、例えばクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、などのモーラがあったら記載しなさい。,さがすのがつらい、たとえばクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、などのモーラがあったらきさいしなさい。
Rohan4600_3357:棚に手作りのチェダーチーズを八個置いたが、三個はシェシェリが内緒で食べちゃった。,たなにてづくりのチェダーチーズをはっこおいたが、さんこはシェシェリがないしょでたべちゃった。
Rohan4600_3358:マラヴィーリャは、面接に臨むハンドアウトを両面で刷ったが、裏の上下が逆だった。,マラヴィーリャは、めんせつにのぞむハンドアウトをりょうめんですったが、うらのじょうげがぎゃくだった。
Rohan4600_3359:トゥーフォが不意に鳩尾を刺され、アベンダーニョがその場で応急処置を施した。,トゥーフォがふいにみぞおちをさされ、アベンダーニョがそのばでおうきゅうしょちをほどこした。
Rohan4600_3360:危篤の母が、ヴォルファーシュタットの自宅で、四匹のハムスターと家族に看取られた。,きとくのははが、ヴォルファーシュタットのじたくで、よんひきのハムスターとかぞくにみとられた。
Rohan4600_3361:洞穴の中が少し明るみ、閉じ込められたのが、僕とミェートニェルだと分かった。,ほらあなのなかがすこしあかるみ、とじこめられたのが、ぼくとミェートニェルだとわかった。
Rohan4600_3362:関所を通るため手形が欲しいが、売人のベッヒャーは法外な額を吹っかけてくる。,せきしょをとおるためてがたがほしいが、ばいにんのベッヒャーはほうがいながくをふっかけてくる。
Rohan4600_3363:アクァリは、全ての元凶であるシニョレッリ打倒を目指し、ドゥクチュへ旅立った。,アクァリは、すべてのげんきょうであるシニョレッリだとうをめざし、ドゥクチュへたびだった。
Rohan4600_3364:デジニョフが報告したキャトルミューティレーションの件は、ランドクィスト様の仰せのままに。,デジニョフがほうこくしたキャトルミューティレーションのけんは、ランドクィストさまのおおせのままに。
Rohan4600_3365:フェリツィヨナスが定めるタイトルには、何故かフォーエヴァーという単語が多い。,フェリツィヨナスがさだめるタイトルには、なぜかフォーエヴァーというたんごがおおい。
Rohan4600_3366:台風に見舞われたが、明後日には、ビャーネもニューロシェルに辿り着くだろう。,たいふうにみまわれたが、みょうごにちには、ビャーネもニューロシェルにたどりつくだろう。
Rohan4600_3367:悪党の手解きでビョンホは道を踏み外しかけたが、足を洗うことにした。,あくとうのてほどきでビョンホはみちをふみはずしかけたが、あしをあらうことにした。
Rohan4600_3368:ガリャーミンとエニーニョが創作した詩歌、これじゃほとんどヒップホップのラップだなあ。,ガリャーミンとエニーニョがそうさくしたしか、これじゃほとんどヒップホップのラップだなあ。
Rohan4600_3369:六つ子のうち、二人はベティヒャーとゾズリャであることを視認できたが、他は自信がないな。,むつごのうち、ふたりはベティヒャーとゾズリャであることをしにんできたが、ほかはじしんがないな。
Rohan4600_3370:赤飯に魚肉ソーセージを入れるのがリュドミラ流で、これが意表をついて美味い。,せきはんにぎょにくソーセージをいれるのがリュドミラりゅうで、これがいひょうをついてうまい。
Rohan4600_3371:ドゥロヴォでモデル業を営むヴォヒドは、股下が身長の半分以上ある。,ドゥロヴォでモデルぎょうをいとなむヴォヒドは、またしたがしんちょうのはんぶんいじょうある。
Rohan4600_3372:アヴィニョンは、ヘリコプターのシミュレーションゲームで、輝かしい戦績を残した。,アヴィニョンは、ヘリコプターのシミュレーションゲームで、かがやかしいせんせきをのこした。
Rohan4600_3373:目標が未達成とはいえ、部下に毎日十時間も働かせるとは時代錯誤だ。,もくひょうがみたっせいとはいえ、ぶかにまいにちじゅうじかんもはたらかせるとはじだいさくごだ。
Rohan4600_3374:エジーニョは、手駒のヤーニェスを重役に奉り、カンパニーを裏から支配した。,エジーニョは、てごまのヤーニェスをじゅうやくにたてまつり、カンパニーをうらからしはいした。
Rohan4600_3375:アデイェミは、貸金庫に預けた宝飾品を回収しに、ひっそり出かけた。,アデイェミは、かしきんこにあずけたほうしょくひんをかいしゅうしに、ひっそりでかけた。
Rohan4600_3376:二月の節分に向け、テャディジが大豆を煎り、バニョーロが鬼の面を拵える。,にがつのせつぶんにむけ、テャディジがだいずをいり、バニョーロがおにのめんをこしらえる。
Rohan4600_3377:打ちひしがれたブリッツィは、リュカから貰ったキュプラのハンカチで、涙を拭う。,うちひしがれたブリッツィは、リュカからもらったキュプラのハンカチで、なみだをぬぐう。
Rohan4600_3378:ミョーリーが販売した商品を皮切りに、類似品が矢継ぎ早に発売された。,ミョーリーがはんばいしたしょうひんをかわきりに、るいじひんがやつぎばやにはつばいされた。
Rohan4600_3379:フィッツェは三つの頃からドゥニャーノで育ち、七つでドゥンボヴィツァに引っ越した。,フィッツェはみっつのころからドゥニャーノでそだち、ななつでドゥンボヴィツァにひっこした。
Rohan4600_3380:プレティヒャが、スィースィンとの編み物対決を試み、あっさり返り討ちにされた。,プレティヒャが、スィースィンとのあみものたいけつをこころみ、あっさりかえりうちにされた。
Rohan4600_3381:ちょっとした会話と仕草が勝利への供物となるから、決着までギーゼラと話すなよ？,ちょっとしたかいわとしぐさがしょうりへのくもつとなるから、けっちゃくまでギーゼラとはなすなよ？
Rohan4600_3382:ここは、ヴォルパーゴでは相対的に低まった土地だが、売却益は期待できる。,ここは、ヴォルパーゴではそうたいてきにひくまったとちだが、ばいきゃくえきはきたいできる。
Rohan4600_3383:塚崎君、ゼミをサボってると、先輩から冷え冷えした目で見られますよ。,つかざきくん、ゼミをサボってると、せんぱいからひえびえしためでみられますよ。
Rohan4600_3384:マテューに仕えるアントニョーニは、その傍若無人な振る舞いに、嫌気がさしている。,マテューにつかえるアントニョーニは、そのぼうじゃくぶじんなふるまいに、いやけがさしている。
Rohan4600_3385:ギェウグトさん、クレジットカードが使用不能だけど、まさか磁気を帯びた場所に置いた？,ギェウグトさん、クレジットカードがしようふのうだけど、まさかじきをおびたばしょにおいた？
Rohan4600_3386:グォンジュが持ってきたスペシャルなレーダーでは、針が南に振れているようだ。,グォンジュがもってきたスペシャルなレーダーでは、はりがみなみにふれているようだ。
Rohan4600_3387:フォルマントとは声道の共鳴に基づくと、ペツェリの学会で教わった。,フォルマントとはせいどうのきょうめいにもとづくと、ペツェリのがっかいでおそわった。
Rohan4600_3388:グウェンドーレンは、細々と命脈を保つ延命治療を諦め、ホスピスケアに変えた。,グウェンドーレンは、ほそぼそとめいみゃくをたもつえんめいちりょうをあきらめ、ホスピスケアにかえた。
Rohan4600_3389:シャリャーピンが田畑を爆買いし、町歩がヘクタールとほぼ等しいと知った。,シャリャーピンがたばたをばくがいし、ちょうぶがヘクタールとほぼひとしいとしった。
Rohan4600_3390:ヴラジーレノヴィチのアプローチは、奇をてらわない標準的なスタンスだ。,ヴラジーレノヴィチのアプローチは、きをてらわないひょうじゅんてきなスタンスだ。
Rohan4600_3391:錆びついたエクスカリバーを叩き直すなら、アラルテョベに行ってみるがいい。,さびついたエクスカリバーをたたきなおすなら、アラルテョベにいってみるがいい。
Rohan4600_3392:路上ライヴ経験者である、フィッツウィリアムとコシェヴォーイが、フォークデュオを結成した。,ろじょうライヴけいけんしゃである、フィッツウィリアムとコシェヴォーイが、フォークデュオをけっせいした。
Rohan4600_3393:芽キャベツのレシピはバラエティ豊かだが、デヴォグィラは塩ゆでがベストと言う。,めキャベツのレシピはバラエティゆたかだが、デヴォグィラはしおゆでがベストという。
Rohan4600_3394:バグリャノフが地下鉄に乗り損ない、タクシーに飛び乗ってゴールに急ぐ。,バグリャノフがちかてつにのりそこない、タクシーにとびのってゴールにいそぐ。
Rohan4600_3395:パソコンの環境設定に不慣れなグェンヒューは、チャットでキャンディスに助けを求めた。,パソコンのかんきょうせっていにふなれなグェンヒューは、チャットでキャンディスにたすけをもとめた。
Rohan4600_3396:ライヴミュージックが再びブームを迎え、ライヴハウスの稼働率が上がっている。,ライヴミュージックがふたたびブームをむかえ、ライヴハウスのかどうりつがあがっている。
Rohan4600_3397:フェレンツィの手紙により説得され、ツァリーツィンへの無慈悲な砲撃は回避された。,フェレンツィのてがみによりせっとくされ、ツァリーツィンへのむじひなほうげきはかいひされた。
Rohan4600_3398:カラデョウェでお参りすれば、御利益があると聞き、観光客が殺到している。,カラデョウェでおまいりすれば、ごりやくがあるときき、かんこうきゃくがさっとうしている。
Rohan4600_3399:緑青を落とす薬剤を買いに、ピェシェヴィチは、百キロ離れたホラショヴィツェまで出かけた。,ろくしょうをおとすやくざいをかいに、ピェシェヴィチは、ひゃっキロはなれたホラショヴィツェまででかけた。
Rohan4600_3400:フォルギェーリは窯業を継ぐつもりだが、就中、セメントに注力するらしい。,フォルギェーリはようぎょうをつぐつもりだが、なかんずく、セメントにちゅうりょくするらしい。
Rohan4600_3401:作曲者のバグウェルは、甘いメロディが得意で、その真骨頂が島唄です。,さっきょくしゃのバグウェルは、あまいメロディがとくいで、そのしんこっちょうがしまうたです。
Rohan4600_3402:場数を踏んだシュテュルプナーゲルであれば、パヴロヴナとの折衝も平気でしょう。,ばかずをふんだシュテュルプナーゲルであれば、パヴロヴナとのせっしょうもへいきでしょう。
Rohan4600_3403:クラブから花形のトルクァートが欠けたことで、勝率が下がり、ファンも減ってます。,クラブからはながたのトルクァートがかけたことで、しょうりつがさがり、ファンもへってます。
Rohan4600_3404:話を聞く限り、ショーウォーターが、モッツァグローニャに骨を埋める意思は、不滅でしょう。,はなしをきくかぎり、ショーウォーターが、モッツァグローニャにほねをうずめるいしは、ふめつでしょう。
Rohan4600_3405:シュトゥンプはチャラチャラしてますが、グントゥールで貿易会社を営んでいます。,シュトゥンプはチャラチャラしてますが、グントゥールでぼうえきがいしゃをいとなんでいます。
Rohan4600_3406:コリャードの閃きは机上の空論で、実現不可能であることを除けば完璧です。,コリャードのひらめきはきじょうのくうろんで、じつげんふかのうであることをのぞけばかんぺきです。
Rohan4600_3407:サピェジナが、強引に契約を白紙に戻し、多額の違約金を払うそうです。,サピェジナが、ごういんにけいやくをはくしにもどし、たがくのいやくきんをはらうそうです。
Rohan4600_3408:奈良のベルトゥスと、イェヴレのイェシェンは、一年前からのメル友ですって。,ならのベルトゥスと、イェヴレのイェシェンは、いちねんまえからのメルともですって。
Rohan4600_3409:ギッフェンはフォビアが専門で、専らゼノフォビアについてリサーチしています。,ギッフェンはフォビアがせんもんで、もっぱらゼノフォビアについてリサーチしています。
Rohan4600_3410:デュルテュは、勤続五十年を目指す所存と言いましたが、流石に無理ですよね？,デュルテュは、きんぞくごじゅうねんをめざすしょぞんといいましたが、さすがにむりですよね？
Rohan4600_3411:テョやテャをコーパスに入れることへ批判があり、それは正しいと思います。,テョやテャをコーパスにいれることへひはんがあり、それはただしいとおもいます。
Rohan4600_3412:ストゥラーロはリンパ浮腫に悩まされ、病院で禁酒と減量を指示されました。,ストゥラーロはリンパふしゅになやまされ、びょういんできんしゅとげんりょうをしじされました。
Rohan4600_3413:ディシュリェンコヴィッチは、顔に怪我をしたが、それでもイケメンだと持て囃されます。,ディシュリェンコヴィッチは、かおにけがをしたが、それでもイケメンだともてはやされます。
Rohan4600_3414:貯蓄したお金で、ヒューレットパッカードのＧＰＵを備えたＰＣを買います。,ちょちくしたおかねで、ヒューレットパッカードのじーぴーゆーをそなえたぴーしーをかいます。
Rohan4600_3415:昨日はゴルツェーニョでフレンチを食べたので、明日は天ぷらを所望しておられます。,さくじつはゴルツェーニョでフレンチをたべたので、あすはてんぷらをしょもうしておられます。
Rohan4600_3416:バビャコヴァーのフィールドワークを信じるなら、この地に陵があったそうです。,バビャコヴァーのフィールドワークをしんじるなら、このちにみささぎがあったそうです。
Rohan4600_3417:ミェールビュに住み九年、ツィンツァーゼは、根差した種々雑多な文化を礼賛しています。,ミェールビュにすみくねん、ツィンツァーゼは、ねざしたしゅじゅざったなぶんかをらいさんしています。
Rohan4600_3418:大分で、パーソナルウォータークラフトのパフォーマンスを、磨き上げます。,おおいたで、パーソナルウォータークラフトのパフォーマンスを、みがきあげます。
Rohan4600_3419:鉄砲を発射した後の硝煙反応に、シャーウィンは少なからず焦りを見せました。,てっぽうをはっしゃしたあとのしょうえんはんのうに、シャーウィンはすくなからずあせりをみせました。
Rohan4600_3420:テュレンヌが直向きに頑張っている頃、ブービェはゴロゴロとポテトチップスを食べてました。,テュレンヌがひたむきにがんばっているころ、ブービェはゴロゴロとポテトチップスをたべてました。
Rohan4600_3421:度胸が据わったフェアフォードは、グリュミオーの無茶なミッションもクリアしました。,どきょうがすわったフェアフォードは、グリュミオーのむちゃなミッションもクリアしました。
Rohan4600_3422:ほう、アルティテュードの鰻屋で働いていたけど、怠けてたらクビになったって？,ほう、アルティテュードのうなぎやではたらいていたけど、なまけてたらクビになったって？
Rohan4600_3423:ウェストバージニア州でスマホを水没させたそうですが、データ復旧できました？,ウェストバージニアしゅうでスマホをすいぼつさせたそうですが、データふっきゅうできました？
Rohan4600_3424:梅雨でジメジメした日が続くと、雑菌が増殖することを、フィニスィーは知りません。,つゆでジメジメしたひがつづくと、ざっきんがぞうしょくすることを、フィニスィーはしりません。
Rohan4600_3425:ちょっとお嬢さん、スプーンとフォークの機能を両立した、スポークがお買い得ですよ。,ちょっとおじょうさん、スプーンとフォークのきのうをりょうりつした、スポークがおかいどくですよ。
Rohan4600_3426:ほほう、だからボンキェビッチは、白のウエディングドレスと、ティアラに固執したのですね。,ほほう、だからボンキェビッチは、しろのウエディングドレスと、ティアラにこしつしたのですね。
Rohan4600_3427:フュースリーは靴のコレクターで、これまでビスポークで五足は作っています。,フュースリーはくつのコレクターで、これまでビスポークでごそくはつくっています。
Rohan4600_3428:ミヒェルシュタットから逃走した被疑者を、ライヒェルスハイムで捕縛しました。,ミヒェルシュタットからとうそうしたひぎしゃを、ライヒェルスハイムでほばくしました。
Rohan4600_3429:樹齢五百年の巨木を前に、グゥルリッチは次回作のインスピレーションを得ました。,じゅれいごひゃくねんのきょぼくをまえに、グゥルリッチはじかいさくのインスピレーションをえました。
Rohan4600_3430:ヴヴォルントは、下っ端への褒美として、高額なシェアウェアを無償で配りました。,ヴヴォルントは、したっぱへのほうびとして、こうがくなシェアウェアをむしょうでくばりました。
Rohan4600_3431:ヴェロラヴェッキアの家は、ちゃんと柱が太く丈夫で、百年でも住めそうです。,ヴェロラヴェッキアのいえは、ちゃんとはしらがふとくじょうぶで、ひゃくねんでもすめそうです。
Rohan4600_3432:塾の同期のシェストフとドゥフォは、二年前からトップクラスで主席を争ってます。,じゅくのどうきのシェストフとドゥフォは、にねんまえからトップクラスでしゅせきをあらそってます。
Rohan4600_3433:画伯として名を馳せたデュベは、評論番組のレギュラーに引っ張りだこです。,がはくとしてなをはせたデュベは、ひょうろんばんぐみのレギュラーにひっぱりだこです。
Rohan4600_3434:発音が難しいヴァヴィヴヴェヴォの文字を、厚手の布に刻んで練習に励みます。,はつおんがむずかしいヴァヴィヴヴェヴォのもじを、あつでのぬのにきざんでれんしゅうにはげみます。
Rohan4600_3435:ヘンドリッキェがあっさり敗れたが、あれは策士策に溺れるってやつですよ。,ヘンドリッキェがあっさりやぶれたが、あれはさくしさくにおぼれるってやつですよ。
Rohan4600_3436:ありきたりな武勇伝は結構、デュラーゾの蹉跌を聞きたいものですな。,ありきたりなぶゆうでんはけっこう、デュラーゾのさてつをききたいものですな。
Rohan4600_3437:和尚はゲーム機を何でもファミコンと呼んでたが、ある日からプレステと呼び始めました。,おしょうはゲームきをなんでもファミコンとよんでたが、あるひからプレステとよびはじめました。
Rohan4600_3438:西の親玉はホミャコーフ、東の親玉はデュソトワールで、実力伯仲です。,にしのおやだまはホミャコーフ、ひがしのおやだまはデュソトワールで、じつりょくはくちゅうです。
Rohan4600_3439:エフェンディエフの神懸ったソプラノには、清々しい心地よさを感じます。,エフェンディエフのかみがかったソプラノには、すがすがしいここちよさをかんじます。
Rohan4600_3440:ヴェルナッツァに一人逃げてきたキャロッティが、毎日涙をこぼしてます。,ヴェルナッツァにひとりにげてきたキャロッティが、まいにちなみだをこぼしてます。
Rohan4600_3441:グィネスは、ファイルフォーマットしたドゥラッツォを労い、清涼剤を一個あげました。,グィネスは、ファイルフォーマットしたドゥラッツォをねぎらい、せいりょうざいをいっこあげました。
Rohan4600_3442:ブルツォツォフスキが得たストックオプションは、ジリジリ値を上げ、いまや価値は五倍です。,ブルツォツォフスキがえたストックオプションは、ジリジリねをあげ、いまやかちはごばいです。
Rohan4600_3443:ゲオルギェヴィチは、バスタオルを忘れたので、濡れた手拭いで拭く羽目になりました。,ゲオルギェヴィチは、バスタオルをわすれたので、ぬれたてぬぐいでふくはめになりました。
Rohan4600_3444:チョークバスは、雄と雌が毎日何回も変わると、ニュースでやってました。,チョークバスは、おすとめすがまいにちなんかいもかわると、ニュースでやってました。
Rohan4600_3445:条件に、デョとデャを入れた過去の自分を、心の底から戒めたいです。,じょうけんに、デョとデャをいれたかこのじぶんを、こころのそこからいましめたいです。
Rohan4600_3446:福祉の充実は、常識的に重要ですが、ウォリックは必ずしも同意しません。,ふくしのじゅうじつは、じょうしきてきにじゅうようですが、ウォリックはかならずしもどういしません。
Rohan4600_3447:デェムシュのキャラクターボイスは素晴らしく、聴くとホワホワ癒されちゃうんです。,デェムシュのキャラクターボイスはすばらしく、きくとホワホワいやされちゃうんです。
Rohan4600_3448:聞くに堪えない陳腐な講釈に、デュバルはわざと咳払いをして、話の腰を折りました。,きくにたえないちんぷなこうしゃくに、デュバルはわざとせきばらいをして、はなしのこしをおりました。
Rohan4600_3449:シェメルが母国を離れて早五年、クェッチェンタルトが恋しい時期になりました。,シェメルがぼこくをはなれてはやごねん、クェッチェンタルトがこいしいじきになりました。
Rohan4600_3450:ヴィンセンツォは験を担ぐ質で、ロケット打ち上げ前に、百度参りを欠かしませぬ。,ヴィンセンツォはげんをかつぐたちで、ロケットうちあげまえに、ひゃくどまいりをかかしませぬ。
Rohan4600_3451:夫はセパタクローのプロですが、すでにピークは過ぎ、引退するか悩んでます。,おっとはセパタクローのプロですが、すでにピークはすぎ、いんたいするかなやんでます。
Rohan4600_3452:シュテヒャーの着想は面白かったが、実装が凡庸なので、寸評はイマイチでした。,シュテヒャーのちゃくそうはおもしろかったが、じっそうがぼんようなので、すんぴょうはイマイチでした。
Rohan4600_3453:ジャドゥゴダで、ゴールドラッシュが起きるなど、目立ちたがりなヘルツォークの妄言ですよ。,ジャドゥゴダで、ゴールドラッシュがおきるなど、めだちたがりなヘルツォークのぼうげんですよ。
Rohan4600_3454:まさか、プロウヴォウストと、シェヌーダが癒着していたとは、想定してませんでした。,まさか、プロウヴォウストと、シェヌーダがゆちゃくしていたとは、そうていしてませんでした。
Rohan4600_3455:ビェログラツキーには、クレー射撃の妙手という顔と、怪盗という裏の顔があります。,ビェログラツキーには、クレーしゃげきのみょうしゅというかおと、かいとうといううらのかおがあります。
Rohan4600_3456:超巨大な魚が釣れたと、ラヴェルナリヴは思わず魚拓を取りました。,ちょうきょだいなさかながつれたと、ラヴェルナリヴはおもわずぎょたくをとりました。
Rohan4600_3457:ヒュペレーノールが自己破産しましたが、まさに悪銭身に付かずの典型でしたね。,ヒュペレーノールがじこはさんしましたが、まさにあくせんみにつかずのてんけいでしたね。
Rohan4600_3458:是非もないフェイク情報に踊らされてから、ドゥメンツァでは若者が萎靡してます。,ぜひもないフェイクじょうほうにおどらされてから、ドゥメンツァではわかものがいびしてます。
Rohan4600_3459:ズヴェーヴォは退路を断ち、チャームクォークの論文の考察部を、書き綴ります。,ズヴェーヴォはたいろをたち、チャームクォークのろんぶんのこうさつぶを、かきつづります。
Rohan4600_3460:キプロスの漁港に、難破しかけたデュポンの漁船が、救援を求めやってきました。,キプロスのぎょこうに、なんぱしかけたデュポンのぎょせんが、きゅうえんをもとめやってきました。
Rohan4600_3461:ブルデューは、オッドビョルンと戦うギャンブルについて、取り決めを交わしました。,ブルデューは、オッドビョルンとたたかうギャンブルについて、とりきめをかわしました。
Rohan4600_3462:フィツォフスキ開発のバイクは、加速が凄まじく、時速百キロまで四秒です。,フィツォフスキかいはつのバイクは、かそくがすさまじく、じそくひゃっキロまでよんびょうです。
Rohan4600_3463:ドゥルベッコは脛を強打して出血し、血でズボンが赤黒く染みてきました。,ドゥルベッコはすねをきょうだしてしゅっけつし、ちでズボンがあかぐろくしみてきました。
Rohan4600_3464:フレシィエでは及びがたい任務でしょうが、ドヴォルザークなら造作もないでしょう。,フレシィエではおよびがたいにんむでしょうが、ドヴォルザークならぞうさもないでしょう。
Rohan4600_3465:ヴォグルナールはとても足が速く、チェスケー・ブジェヨヴィツェでもトップクラスです。,ヴォグルナールはとてもあしがはやく、チェスケー・ブジェヨヴィツェでもトップクラスです。
Rohan4600_3466:フェイントをかけた途端ビョーラーのガードが甘くなり、ピョジュのジャブが当たってますよね？,フェイントをかけたとたんビョーラーのガードがあまくなり、ピョジュのジャブがあたってますよね？
Rohan4600_3467:ジェルミニャーガで快挙を遂げた、ベネディクッツォンは、羨望されると同時に、妬まれもします。,ジェルミニャーガでかいきょをとげた、ベネディクッツォンは、せんぼうされるとどうじに、ねたまれもします。
Rohan4600_3468:バティストゥータは、爽やかな香りのフレグランスを寝室に置き、安眠しています。,バティストゥータは、さわやかなかおりのフレグランスをしんしつにおき、あんみんしています。
Rohan4600_3469:エデュケーションの意味は教育だが、下手に横文字を使うと、却って受け手を煩わせます。,エデュケーションのいみはきょういくだが、へたによこもじをつかうと、かえってうけてをわずらわせます。
Rohan4600_3470:別に、シュヴェンチョニースとの摩擦とかじゃなく、常連客との守秘義務だから言えないのです。,べつに、シュヴェンチョニースとのまさつとかじゃなく、じょうれんきゃくとのしゅひぎむだからいえないのです。
Rohan4600_3471:我らが組織に来た以上、まずはシェカールへの拝謁を済ませるべきです。,われらがそしきにきたいじょう、まずはシェカールへのはいえつをすませるべきです。
Rohan4600_3472:そろそろ、グォやグェ、グゥやデェを含める条件を、妥協する許可を乞うたが、却下されました。,そろそろ、グォやグェ、グゥやデェをふくめるじょうけんを、だきょうするきょかをこうたが、きゃっかされました。
Rohan4600_3473:モショヴツェの薬剤師が処方した、顆粒の薬には、劇的な効き目がありました。,モショヴツェのやくざいしがしょほうした、かりゅうのくすりには、げきてきなききめがありました。
Rohan4600_3474:ムシェズィプは、座主の意味を調べているが、事例が少なく困っています。,ムシェズィプは、ざすのいみをしらべているが、じれいがすくなくこまっています。
Rohan4600_3475:美男美女を集めた企画ですが、細工は流々仕上げを御覧じろってやつですよ。,びなんびじょをあつめたきかくですが、さいくはりゅうりゅうしあげをごろうじろってやつですよ。
Rohan4600_3476:スィミョーンが築いた要塞は、物理攻撃に強い一方、トロイの木馬に脆弱です。,スィミョーンがきずいたようさいは、ぶつりこうげきにつよいいっぽう、トロイのもくばにぜいじゃくです。
Rohan4600_3477:リアルミュートは、計算機によるテキスト朗読ソフトウェアに、造詣が深いです。,リアルミュートは、けいさんきによるテキストろうどくソフトウェアに、ぞうけいがふかいです。
Rohan4600_3478:ウオロビョワがディナーコースを調理中で、メニューにはブニュエロも含みます。,ウオロビョワがディナーコースをちょうりちゅうで、メニューにはブニュエロもふくみます。
Rohan4600_3479:キャロウェイは、北国育ちで汗腺が未発達のため、熱中症に気を付けてます。,キャロウェイは、きたぐにそだちでかんせんがみはったつのため、ねっちゅうしょうにきをつけてます。
Rohan4600_3480:チェコの長閑なエリアで、ビョルリングは、紫の花に特化して売り捌いていますよ。,チェコののどかなエリアで、ビョルリングは、むらさきのはなにとっかしてうりさばいていますよ。
Rohan4600_3481:ビュロとオロウォキャンディが、ウォーリッチと激しく対立して、ハブられました。,ビュロとオロウォキャンディが、ウォーリッチとはげしくたいりつして、ハブられました。
Rohan4600_3482:ペリニョンなら、隔月ででも連載できるチャンスを、むざむざ逃さないでしょ？,ペリニョンなら、かくげつででもれんさいできるチャンスを、むざむざのがさないでしょ？
Rohan4600_3483:大和君は、留学後にペヴェラーニョへの就職を、強く希望してます。,やまとくんは、りゅうがくごにペヴェラーニョへのしゅうしょくを、つよくきぼうしてます。
Rohan4600_3484:カゾレッツォが、標高五千メートルにある荒野を開拓すべく、立ち上がりました。,カゾレッツォが、ひょうこうごせんメートルにあるこうやをかいたくすべく、たちあがりました。
Rohan4600_3485:かつての人形劇、ミューミューニャーニャーを、身銭を切ってでも蘇らせたいです。,かつてのにんぎょうげき、ミューミューニャーニャーを、みぜにをきってでもよみがえらせたいです。
Rohan4600_3486:タルクィニウスは、投薬期間が延びて、引き続きファボワールが処方されました。,タルクィニウスは、とうやくきかんがのびて、ひきつづきファボワールがしょほうされました。
Rohan4600_3487:グェンフォーの借金は、キャリーオーバーで繰り越された宝くじのあたりで、相殺できます。,グェンフォーのしゃっきんは、キャリーオーバーでくりこされたたからくじのあたりで、そうさいできます。
Rohan4600_3488:鋼の剣で斬られたら、メッチャ痛いし血もピューって出るんだろうなー。,はがねのつるぎできられたら、メッチャいたいしちもピューってでるんだろうなー。
Rohan4600_3489:デャコヴォの権力者が、グウィネスの致命的なスキャンダルを揉み消すよう、命令しました。,デャコヴォのけんりょくしゃが、グウィネスのちめいてきなスキャンダルをもみけすよう、めいれいしました。
Rohan4600_3490:顕微鏡で見れば、ピャエが見出した奇妙な特質が、わかると思います。,けんびきょうでみれば、ピャエがみいだしたきみょうなとくしつが、わかるとおもいます。
Rohan4600_3491:エリートのミョンウォンが理想とした学びの園は、ストゥデニツァにありました。,エリートのミョンウォンがりそうとしたまなびのそのは、ストゥデニツァにありました。
Rohan4600_3492:ドゥフチュは、直属の上司から負荷をかけられすぎ、ついに過労で倒れちゃいました。,ドゥフチュは、ちょくぞくのじょうしからふかをかけられすぎ、ついにかろうでたおれちゃいました。
Rohan4600_3493:ラナンキュラスの花言葉が表す意味の一つに、晴れやかな魅力があるそうです。,ラナンキュラスのはなことばがあらわすいみのひとつに、はれやかなみりょくがあるそうです。
Rohan4600_3494:ディアヴォレッツァで遭難する悪夢に、ギョッとして目覚め、汗がビッショリです。,ディアヴォレッツァでそうなんするあくむに、ギョッとしてめざめ、あせがビッショリです。
Rohan4600_3495:クゥは燃える激情を眼差しに宿し、シェラン島ヒョンネスルヴに向かいます。,クゥはもえるげきじょうをまなざしにやどし、シェランとうヒョンネスルヴにむかいます。
Rohan4600_3496:租税を回避することは無理なので、パトリツィアは節税できないか、熟慮してます。,そぜいをかいひすることはむりなので、パトリツィアはせつぜいできないか、じゅくりょしてます。
Rohan4600_3497:ベアルツォットは、テョミュルリクで習字を学び、楷書でテャと何度も書きました。,ベアルツォットは、テョミュルリクでしゅうじをまなび、かいしょでテャとなんどもかきました。
Rohan4600_3498:モンゴンゴは、象に食われ分布帯が広がったと、ルサリョーのドキュメントに記述があります。,モンゴンゴは、ぞうにくわれぶんぷたいがひろがったと、ルサリョーのドキュメントにきじゅつがあります。
Rohan4600_3499:ドニェプロフは、読経の書き取りを試みたが、ほぼほぼ聞き取れませんでした。,ドニェプロフは、どきょうのかきとりをこころみたが、ほぼほぼききとれませんでした。
Rohan4600_3500:ハーシェミーは、グァラパリで人質となり、引っ叩かれたが救出後に治療されました。,ハーシェミーは、グァラパリでひとじちとなり、ひっぱたかれたがきゅうしゅつごにちりょうされました。
Rohan4600_3501:オセピャンが心筋梗塞で亡くなり、ロビーニョが人目も憚らず号泣した。,オセピャンがしんきんこうそくでなくなり、ロビーニョがひとめもはばからずごうきゅうした。
Rohan4600_3502:フニャディは、ロマンティックな祭りより、青森ねぶたなど、凄みがある山車祭りを好む。,フニャディは、ロマンティックなまつりより、あおもりねぶたなど、すごみがあるだしまつりをこのむ。
Rohan4600_3503:アングィラのビーチで溺れたニョンガボは、それ以来すっかり山派に鞍替えした。,アングィラのビーチでおぼれたニョンガボは、それいらいすっかりやまはにくらがえした。
Rohan4600_3504:急所に一撃加えれば、屈強なヴウォジミェシュだってノックダウンするさ。,きゅうしょにいちげきくわえれば、くっきょうなヴウォジミェシュだってノックダウンするさ。
Rohan4600_3505:キニョーネスのポイズンアタックは、超越した僧侶が清める以外、解毒できない。,キニョーネスのポイズンアタックは、ちょうえつしたそうりょがきよめるいがい、げどくできない。
Rohan4600_3506:残り五百円で、キャンフィールドの一月分のお小遣いが、枯渇してしまう。,のこりごひゃくえんで、キャンフィールドのいちがつぶんのおこづかいが、こかつしてしまう。
Rohan4600_3507:マジで、ネマツァデェは固唾を飲んで、セビリャの合否判定結果を待ってるの？,マジで、ネマツァデェはかたずをのんで、セビリャのごうひはんていけっかをまってるの？
Rohan4600_3508:フォーリャの鶴の一声で、ピュエルがグランプリに選出ってオフレコだっけ？,フォーリャのつるのひとこえで、ピュエルがグランプリにせんしゅつってオフレコだっけ？
Rohan4600_3509:授業料の滞納が続くなら、シュマイヒェルは、卒業が危ぶまれる以前に除籍だぜ？,じゅぎょうりょうのたいのうがつづくなら、シュマイヒェルは、そつぎょうがあやぶまれるいぜんにじょせきだぜ？
Rohan4600_3510:ザリャジュコに、アクティブノイズコントロールで重要な、逆位相のみ略説した。,ザリャジュコに、アクティブノイズコントロールでじゅうような、ぎゃくいそうのみりゃくせつした。
Rohan4600_3511:ホイビェアに学歴コンプレックスはないが、学者のポストは無理だと自覚している。,ホイビェアにがくれきコンプレックスはないが、がくしゃのポストはむりだとじかくしている。
Rohan4600_3512:マルベーリャの平和を守るためには、軍事力の強化は不可欠だろう。,マルベーリャのへいわをまもるためには、ぐんじりょくのきょうかはふかけつだろう。
Rohan4600_3513:俺がベラベラ喋るより、キャヴェンディッシュのほうが、キャリーズも喜ぶだろう。,おれがベラベラしゃべるより、キャヴェンディッシュのほうが、キャリーズもよろこぶだろう。
Rohan4600_3514:シュヴィルツォクの経歴詐称が発覚し、残念だが除籍処分が下った。,シュヴィルツォクのけいれきさしょうがはっかくし、ざんねんだがじょせきしょぶんがくだった。
Rohan4600_3515:人口減少に伴い、トルメッツォでも、市町村の合併など再編成が始まる。,じんこうげんしょうにともない、トルメッツォでも、しちょうそんのがっぺいなどさいへんせいがはじまる。
Rohan4600_3516:ツァツォスのアプリで撮影すると、顔が極端にディフォルメされるのは、バグではなく仕様だ。,ツァツォスのアプリでさつえいすると、かおがきょくたんにディフォルメされるのは、バグではなくしようだ。
Rohan4600_3517:コーパス文のエントロピー向上に向け、クァとクォ、テャとデャを入れる作業が、まだまだ続く。,コーパスぶんのエントロピーこうじょうにむけ、クァとクォ、テャとデャをいれるさぎょうが、まだまだつづく。
Rohan4600_3518:ジェルズィニスキは、ベッドフォードシャーで、ウィンドショッピング中の妻を見かけた。,ジェルズィニスキは、ベッドフォードシャーで、ウィンドショッピングちゅうのつまをみかけた。
Rohan4600_3519:イヴォーギュンの辛口コメントは、激励でもあるから、真摯に向き合いたまえ。,イヴォーギュンのからくちコメントは、げきれいでもあるから、しんしにむきあいたまえ。
Rohan4600_3520:レバーを手前に傾けるとタイムカプセルが開き、グローテヴォールの落書きが出てきた。,レバーをてまえにかたむけるとタイムカプセルがひらき、グローテヴォールのらくがきがでてきた。
Rohan4600_3521:藍碧のピアスを付けたシェステルニョフが、スキューバダイビングを満喫した。,らんぺきのピアスをつけたシェステルニョフが、スキューバダイビングをまんきつした。
Rohan4600_3522:ギャスパーの温かい声援で、コンパニョーニはカムバックを決断した。,ギャスパーのあたたかいせいえんで、コンパニョーニはカムバックをけつだんした。
Rohan4600_3523:フィッティパルディのディスコグラフィについて、知っていることがあれば、全部話してくれ。,フィッティパルディのディスコグラフィについて、しっていることがあれば、ぜんぶはなしてくれ。
Rohan4600_3524:ヒューウェルは八方塞がりだったが、悪魔的奇手で活路を見出した。,ヒューウェルははっぽうふさがりだったが、あくまてききしゅでかつろをみいだした。
Rohan4600_3525:ピエリーナは、傲岸不遜なヴィチーニョに見切りをつけ、ラインをブロックした。,ピエリーナは、ごうがんふそんなヴィチーニョにみきりをつけ、ラインをブロックした。
Rohan4600_3526:このリゾート地はシルク推しで、繭糸から織物を作る工程まで見物できる。,このリゾートちはシルクおしで、けんしからおりものをつくるこうていまでけんぶつできる。
Rohan4600_3527:コヴァチェフツィは前々から暑い日ばかりで、南国育ちのガデーリャでも堪える。,コヴァチェフツィはまえまえからあついひばかりで、なんごくそだちのガデーリャでもこたえる。
Rohan4600_3528:シェルミティは、隣人との折り合いが悪く、立ち退くことをオーナーに告げた。,シェルミティは、りんじんとのおりあいがわるく、たちのくことをオーナーにつげた。
Rohan4600_3529:アルタンツェツェグは、茶道部に弟子入りし、着物や正座などにも慣れてきた。,アルタンツェツェグは、さどうぶにでしいりし、きものやせいざなどにもなれてきた。
Rohan4600_3530:シュコツィアンのアーティストにオーダーした椅子で、家財がようやく調った。,シュコツィアンのアーティストにオーダーしたいすで、かざいがようやくととのった。
Rohan4600_3531:ギルフォードは、竜眼の果実を九個買い漁り、早速四個を食後のデザートとした。,ギルフォードは、りゅうがんのかじつをきゅうこかいあさり、さっそくよんこをしょくごのデザートとした。
Rohan4600_3532:オクォーカのドラゴリューブは寡黙な人柄だが、話を遮られると激怒する。,オクォーカのドラゴリューブはかもくなひとがらだが、はなしをさえぎられるとげきどする。
Rohan4600_3533:フランティシェクの姉さんは、フェットゥチーネとニョッキを使った料理が好物だ。,フランティシェクのねえさんは、フェットゥチーネとニョッキをつかったりょうりがこうぶつだ。
Rohan4600_3534:秋のテュアラティンで開かれたカーレースの順位を、ザンビェックが論評した。,あきのテュアラティンでひらかれたカーレースのじゅんいを、ザンビェックがろんぴょうした。
Rohan4600_3535:デッシィが探り当てた古代の巻物によると、魔物はこの下に逃げ込むはずだが。,デッシィがさぐりあてたこだいのまきものによると、まものはこのしたににげこむはずだが。
Rohan4600_3536:グウィネズがパーティに栓抜きを忘れ、グラッツィーニが近場の酒屋に走った。,グウィネズがパーティにせんぬきをわすれ、グラッツィーニがちかばのさかやにはしった。
Rohan4600_3537:清水さんはトゥルーエンドを目指しているが、フラグの立て忘れが複数ある。,しみずさんはトゥルーエンドをめざしているが、フラグのたてわすれがふくすうある。
Rohan4600_3538:ヴォイツェックは、超が付くほど節約好きで、シェイクを買うにも割引率を気にする。,ヴォイツェックは、ちょうがつくほどせつやくずきで、シェイクをかうにもわりびきりつをきにする。
Rohan4600_3539:ブトラゲーニョは、ヴィニャーテでのセレモニー中に、大金が入ったウォレットを拾得した。,ブトラゲーニョは、ヴィニャーテでのセレモニーちゅうに、たいきんがはいったウォレットをしゅうとくした。
Rohan4600_3540:風薫る初夏に、キャンプファイヤーを企画するのも面白いが、客が集まるかは疑問だ。,かぜかおるしょかに、キャンプファイヤーをきかくするのもおもしろいが、きゃくがあつまるかはぎもんだ。
Rohan4600_3541:ヴッパータールのブティックで、伝票に書かれた金額を見て、手持ちを危惧する。,ヴッパータールのブティックで、でんぴょうにかかれたきんがくをみて、てもちをきぐする。
Rohan4600_3542:セミョーンは、蟻の巣を毎朝観察し、製本してマニョンガに提出した。,セミョーンは、ありのすをまいあさかんさつし、せいほんしてマニョンガにていしゅつした。
Rohan4600_3543:普段と違う小洒落た服を着たイェリサヴェータは、かつてプロの女流棋士だった。,ふだんとちがうこじゃれたふくをきたイェリサヴェータは、かつてプロのじょりゅうきしだった。
Rohan4600_3544:グァッツォーニは、キズリャルの手品バーで、手の込んだ透視マジックに感銘を受けた。,グァッツォーニは、キズリャルのてじなバーで、てのこんだとうしマジックにかんめいをうけた。
Rohan4600_3545:旅客機の機内食は国により様々だが、どこでもファーストクラスだけは別格だ。,りょかくきのきないしょくはくにによりさまざまだが、どこでもファーストクラスだけはべっかくだ。
Rohan4600_3546:歌謡曲の時代は、シーディーよりも、テープやレコードが中心だったと聞く。,かようきょくのじだいは、シーディーよりも、テープやレコードがちゅうしんだったときく。
Rohan4600_3547:フュジットは特殊部隊を編成し、荒れ狂う暴徒をスピーディーに鎮圧した。,フュジットはとくしゅぶたいをへんせいし、あれくるうぼうとをスピーディーにちんあつした。
Rohan4600_3548:カヴェニャックが手間を省くため、冬の玄関に蜜柑を放置して凍らせた。,カヴェニャックがてまをはぶくため、ふゆのげんかんにみかんをほうちしてこおらせた。
Rohan4600_3549:ボルヒャルトの魅力は、長身を活かし高く跳ぶ、ヘディングでのハットトリックだけじゃないぞ？,ボルヒャルトのみりょくは、ちょうしんをいかしたかくとぶ、ヘディングでのハットトリックだけじゃないぞ？
Rohan4600_3550:ブラツェットが五月雨式にメールを送り、アンドリューがうんざりしてる。,ブラツェットがさみだれしきにメールをおくり、アンドリューがうんざりしてる。
Rohan4600_3551:スィロヴィーが、バイパス術でグラフト採取に失敗し、術式変更を余儀なくされた。,スィロヴィーが、バイパスじゅつでグラフトさいしゅにしっぱいし、じゅつしきへんこうをよぎなくされた。
Rohan4600_3552:プリツェルは、理不尽な給与格差を是正すべく、ツェーザリを引き込み理事長に掛け合った。,プリツェルは、りふじんなきゅうよかくさをぜせいすべく、ツェーザリをひきこみりじちょうにかけあった。
Rohan4600_3553:アニョルは軽度のコミュ障だが、ギャメルを祝う席では、参加者に溶け込めた。,アニョルはけいどのコミュしょうだが、ギャメルをいわうせきでは、さんかしゃにとけこめた。
Rohan4600_3554:咄嗟の機転で、カマグゥエイのコンクールに捻じ込めたが、相手が桁違いだった。,とっさのきてんで、カマグゥエイのコンクールにねじこめたが、あいてがけたちがいだった。
Rohan4600_3555:ジュゼッペがぼーっとしてボトルを落とし、割れはしなかったがヒビが入ってしまった。,ジュゼッペがぼーっとしてボトルをおとし、われはしなかったがヒビがはいってしまった。
Rohan4600_3556:テューヒャースフェルトの歴史を年表にまとめるホームワークで、ブヒャーが苦戦している。,テューヒャースフェルトのれきしをねんぴょうにまとめるホームワークで、ブヒャーがくせんしている。
Rohan4600_3557:表に示した値を配列に代入し、ティー検定で有意差を確認しなさい。,ひょうにしめしたあたいをはいれつにだいにゅうし、ティーけんていでゆういさをかくにんしなさい。
Rohan4600_3558:根暗のレーヴェンショルドは、同じ所属のキャピキャピしたパリピギャルに憧れる。,ねくらのレーヴェンショルドは、おなじしょぞくのキャピキャピしたパリピギャルにあこがれる。
Rohan4600_3559:ウォンジェの陰謀で、ヒャンリは乗馬中に鐙が切れ落馬したが、ケガはなかった。,ウォンジェのいんぼうで、ヒャンリはじょうばちゅうにあぶみがきれらくばしたが、ケガはなかった。
Rohan4600_3560:忍者を夢見るブローウェルは、手裏剣や撒菱、水蜘蛛の術をマスターした。,にんじゃをゆめみるブローウェルは、しゅりけんやまきびし、みずぐものじゅつをマスターした。
Rohan4600_3561:ラファエルが背中を激しく打ってリタイアだから、モシーニョと交代させよう。,ラファエルがせなかをはげしくうってリタイアだから、モシーニョとこうたいさせよう。
Rohan4600_3562:嫁が病気で入院し、不治の病だと主治医から告知され、愕然とした。,よめがびょうきでにゅういんし、ふじのやまいだとしゅじいからこくちされ、がくぜんとした。
Rohan4600_3563:パトリシアは罰当たりな行動が多く、非科学的だが呪われそうに思っちまう。,パトリシアはばちあたりなこうどうがおおく、ひかがくてきだがのろわれそうにおもっちまう。
Rohan4600_3564:イェスゲイは音響機材にのめり込み、今は只管ツィーターの改造に熱狂してる。,イェスゲイはおんきょうきざいにのめりこみ、いまはひたすらツィーターのかいぞうにねっきょうしてる。
Rohan4600_3565:タルクィーニは、前髪を垂らした髪型で、何となくミステリアスな印象を受ける。,タルクィーニは、まえがみをたらしたかみがたで、なんとなくミステリアスないんしょうをうける。
Rohan4600_3566:エドゥアルトは、事件当時アイヒャッハに帰省中で、真相など知る由もない。,エドゥアルトは、じけんとうじアイヒャッハにきせいちゅうで、しんそうなどしるよしもない。
Rohan4600_3567:家事手伝いのデューラーが、有給でプルウォケルトへ行くため、臨時のヘルパーが欲しい。,かじてつだいのデューラーが、ゆうきゅうでプルウォケルトへいくため、りんじのヘルパーがほしい。
Rohan4600_3568:ベデャイは、そぼろ丼の食べ過ぎで、中性脂肪が正常範囲を超えた。,ベデャイは、そぼろどんのたべすぎで、ちゅうせいしぼうがせいじょうはんいをこえた。
Rohan4600_3569:デョルチョルで獰猛な獣が脱走し、外出が固く禁じられている。,デョルチョルでどうもうなけものがだっそうし、がいしゅつがかたくきんじられている。
Rohan4600_3570:奮ってご応募くださいとあるが、何百と送っても、当たった試しがない。,ふるってごおうぼくださいとあるが、なんびゃくとおくっても、あたったためしがない。
Rohan4600_3571:それじゃ、怒り狂うラスボスに、破邪の剣で渾身の一撃を見舞ってやりなさい。,それじゃ、いかりくるうラスボスに、はじゃのつるぎでこんしんのいちげきをみまってやりなさい。
Rohan4600_3572:臆病なクイークェグが力を出し切り、それでも勝敗はフィフティーフィフティーだろう。,おくびょうなクイークェグがちからをだしきり、それでもしょうはいはフィフティーフィフティーだろう。
Rohan4600_3573:フェデリコは八極拳を始め、数か月で発勁を極めるレベルに達した。,フェデリコははっきょくけんをはじめ、すうかげつではっけいをきわめるレベルにたっした。
Rohan4600_3574:フィッツヒューは、次に爆撃されるのはフォリーニョ辺りと予測し、迎撃に成功した。,フィッツヒューは、つぎにばくげきされるのはフォリーニョあたりとよそくし、げいげきにせいこうした。
Rohan4600_3575:一応、東京都世田谷区弦巻に、キルヒャーが潜伏していないか監視してくれ。,いちおう、とうきょうとせたがやくつるまきに、キルヒャーがせんぷくしていないかかんししてくれ。
Rohan4600_3576:美食家のイルグォンは、トリュフ、キャビア、フォアグラに飽き、カップヌードルにはまる。,びしょくかのイルグォンは、トリュフ、キャビア、フォアグラにあき、カップヌードルにはまる。
Rohan4600_3577:トロステャネッツに電話を敷設した、功労者を探し、ツェペシュだと推察するに至った。,トロステャネッツにでんわをふせつした、こうろうしゃをさがし、ツェペシュだとすいさつするにいたった。
Rohan4600_3578:ギョームさん、まず新規作成をクリックし、適当なファイル名をタイプしよう。,ギョームさん、まずしんきさくせいをクリックし、てきとうなファイルめいをタイプしよう。
Rohan4600_3579:ブルヒャーがヌガーのことでトラブってたが、ここまでこじれると手の施しようがないぜ。,ブルヒャーがヌガーのことでトラブってたが、ここまでこじれるとてのほどこしようがないぜ。
Rohan4600_3580:テョギチの情報がロクに出てこないし、レポートはここまでで済ますことにしよう。,テョギチのじょうほうがロクにでてこないし、レポートはここまでですますことにしよう。
Rohan4600_3581:ハリケーンが直撃し、セモニツェに設置する、モニュメントの建造を遅らせた。,ハリケーンがちょくげきし、セモニツェにせっちする、モニュメントのけんぞうをおくらせた。
Rohan4600_3582:アルフォンソは、見下していたリーヒャーにボコボコにされ、プライドが砕けた。,アルフォンソは、みくだしていたリーヒャーにボコボコにされ、プライドがくだけた。
Rohan4600_3583:クヴァーケンブリュックでは、読書に親しむため、巨額を投じ図書室が整備された。,クヴァーケンブリュックでは、どくしょにしたしむため、きょがくをとうじとしょしつがせいびされた。
Rohan4600_3584:シェヴェヒャートの英雄デメンチェワを前に、コビェジツカは、畏怖の念を抱いた。,シェヴェヒャートのえいゆうデメンチェワをまえに、コビェジツカは、いふのねんをいだいた。
Rohan4600_3585:旅行先のチャウピューで、迂闊な発言は慎むよう、念のためドゥバティーに釘を刺す。,りょこうさきのチャウピューで、うかつなはつげんはつつしむよう、ねんのためドゥバティーにくぎをさす。
Rohan4600_3586:フィギエは国籍に興味が無く、どの国の人とでも仲良く接せられる。,フィギエはこくせきにきょうみがなく、どのくにのひととでもなかよくせっせられる。
Rohan4600_3587:アルジェーニョをコンセプトに編曲したオルゴール曲が、オーディエンスに喝采された。,アルジェーニョをコンセプトにへんきょくしたオルゴールきょくが、オーディエンスにかっさいされた。
Rohan4600_3588:母音数は言語で異なり、日本語は全部で五つだが、数は優劣に直結しない。,ぼいんすうはげんごでことなり、にほんごはぜんぶでいつつだが、かずはゆうれつにちょっけつしない。
Rohan4600_3589:狐と狸の化かしあいをサンギェが戯曲化し、傑作と格付けされた。,きつねとたぬきのばかしあいをサンギェがぎきょくかし、けっさくとかくづけされた。
Rohan4600_3590:ヒューブシュマンは、勝訴の判決を得たのに、まだ胸騒ぎがするのは何故？,ヒューブシュマンは、しょうそのはんけつをえたのに、まだむなさわぎがするのはなぜ？
Rohan4600_3591:古典的な文化芸能を望む、ヴィドサヴリェヴィッチにお薦めするなら、忠臣蔵かな。,こてんてきなぶんかげいのうをのぞむ、ヴィドサヴリェヴィッチにおすすめするなら、ちゅうしんぐらかな。
Rohan4600_3592:ソーシャルディスタンスを徹底したパブリックビューイングは、盛り上がりに欠けると批評された。,ソーシャルディスタンスをてっていしたパブリックビューイングは、もりあがりにかけるとひひょうされた。
Rohan4600_3593:ナピェラルスキと朝食を食べるなら、ハムとベーコンにダージリンティーだな。,ナピェラルスキとちょうしょくをたべるなら、ハムとベーコンにダージリンティーだな。
Rohan4600_3594:ヒューネマイアーに敗れ挫折したブリュノーが、己の殻を破りリベンジを果たした。,ヒューネマイアーにやぶれざせつしたブリュノーが、おのれのからをやぶりリベンジをはたした。
Rohan4600_3595:ディベートの題材で、ヌニェスとピツェッティがトラブり、チェアパーソンが場を丸く治めた。,ディベートのだいざいで、ヌニェスとピツェッティがトラブり、チェアパーソンがばをまるくおさめた。
Rohan4600_3596:ペルミャコフは、銀行の融資でイリュージョンの催し物を仕込み、ゴボツォワはがっかりした。,ペルミャコフは、ぎんこうのゆうしでイリュージョンのもよおしものをしこみ、ゴボツォワはがっかりした。
Rohan4600_3597:バキェビッチとの雑談が契機となり、プラットフォーム開発が一気に進んだ。,バキェビッチとのざつだんがけいきとなり、プラットフォームかいはつがいっきにすすんだ。
Rohan4600_3598:ルテステュの家族は、パイロットや実業家など、バラエティー豊かであるな。,ルテステュのかぞくは、パイロットやじつぎょうかなど、バラエティーゆたかであるな。
Rohan4600_3599:ロンクゥイロの身辺を洗ったが、特に怪しまれずに済んだと思うぜ。,ロンクゥイロのしんぺんをあらったが、とくにあやしまれずにすんだとおもうぜ。
Rohan4600_3600:グェンダリーナは、精疲力尽で顔色が悪く、エナジードリンクで急場を凌ぐ。,グェンダリーナは、せいひりきじんでかおいろがわるく、エナジードリンクできゅうばをしのぐ。
Rohan4600_3601:初夏の果実をぎゅぎゅっと絞った、濃い目のフレッシュなジュースです。,しょかのかじつをぎゅぎゅっとしぼった、こいめのフレッシュなジュースです。
Rohan4600_3602:リュウヘイくぅん、君の生い立ちについて、訊いてもいいですか？,リュウヘイくぅん、きみのおいたちについて、きいてもいいですか？
Rohan4600_3603:華奢な妹が、七草粥を熱そうに食べていました。,きゃしゃないもうとが、ななくさがゆをあつそうにたべていました。
Rohan4600_3604:大雨警報の休日は、スィンディー語の本を読みました。,おおあめけいほうのきゅうじつは、スィンディーごのほんをよみました。
Rohan4600_3605:白檀の香りがして、つい郷愁にふけっちゃいました。,びゃくだんのかおりがして、ついきょうしゅうにふけっちゃいました。
Rohan4600_3606:藻に反応する試薬を、ビュレットでミューズ像に垂らします。,もにはんのうするしやくを、ビュレットでミューズぞうにたらします。
Rohan4600_3607:煮るときは、急に加熱しないのが不可欠だと仰ります。,にるときは、きゅうにかねつしないのがふかけつだとおっしゃります。
Rohan4600_3608:一昨年は、グァム島へ旅行したと、耳にはさみました。,おととしは、グァムとうへりょこうしたと、みみにはさみました。
Rohan4600_3609:そこに坂路があるなんて噂は、嘘八百だったんです。,そこにはんろがあるなんてうわさは、うそはっぴゃくだったんです。
Rohan4600_3610:やっとこさ、チョコレートフォンデュパーティーの企画ができますね。,やっとこさ、チョコレートフォンデュパーティーのきかくができますね。
Rohan4600_3611:六十分後、患者が神戸のヘリポートに、到着しました。,ろくじゅっぷんご、かんじゃがこうべのヘリポートに、とうちゃくしました。
Rohan4600_3612:帆掛け船からプテラノドンまで、折り紙で折れないものはありません。,ほかけぶねからプテラノドンまで、おりがみでおれないものはありません。
Rohan4600_3613:そのままぐぅぐぅと眠りながら、丸いお腹をさすっています。,そのままぐぅぐぅとねむりながら、まるいおなかをさすっています。
Rohan4600_3614:おそるおそる水面に足を漬けてみて、拍子抜けしました。,おそるおそるすいめんにあしをつけてみて、ひょうしぬけしました。
Rohan4600_3615:遠くにいるクィントゥスを、憧憬の眼差しで、見つめています。,とおくにいるクィントゥスを、しょうけいのまなざしで、みつめています。
Rohan4600_3616:クェーサーの観測を務めたのは、アマチュア天文家でした。,クェーサーのかんそくをつとめたのは、アマチュアてんもんかでした。
Rohan4600_3617:誰もが聞く絶妙な音色、ウーリッツァーのご紹介です。,だれもがきくぜつみょうなねいろ、ウーリッツァーのごしょうかいです。
Rohan4600_3618:留学生のビェンさんが、毒物の早見表をくれました。,りゅうがくせいのビェンさんが、どくぶつのはやみひょうをくれました。
Rohan4600_3619:ウィンドウショッピングには、訳もなく物欲が刺激されます。,ウィンドウショッピングには、わけもなくぶつよくがしげきされます。
Rohan4600_3620:アイヴォリーカラーのミニ車両が、数珠繋ぎになっていました。,アイヴォリーカラーのミニしゃりょうが、じゅずつなぎになっていました。
Rohan4600_3621:来週までには、折衷案をフォームへ提出予定です。,らいしゅうまでには、せっちゅうあんをフォームへていしゅつよていです。
Rohan4600_3622:あたしには、ヴィーナス像の横っ側らへんが、見えたんですよ。,あたしには、ヴィーナスぞうのよこっかわらへんが、みえたんですよ。
Rohan4600_3623:経験からすぐ、ジェットエンジンが焼けているとわかりました。,けいけんからすぐ、ジェットエンジンがやけているとわかりました。
Rohan4600_3624:今日も帰りの小学生たちが、ビワの木を揺すりにきます。,きょうもかえりのしょうがくせいたちが、ビワのきをゆすりにきます。
Rohan4600_3625:姉が籠城している部屋まで、雑炊を届けてきました。,あねがろうじょうしているへやまで、ぞうすいをとどけてきました。
Rohan4600_3626:ヴェネツィアの師範は、私を寧馨児だと云って褒めました。,ヴェネツィアのしはんは、わたしをねいけいじだといってほめました。
Rohan4600_3627:このインテルメッツォは、羽化前の蛹のようにビューティフルでした。,このインテルメッツォは、うかまえのさなぎのようにビューティフルでした。
Rohan4600_3628:クァウグナール・フォーンは、澄んだ青空が苦手なのでしょうか？,クァウグナール・フォーンは、すんだあおぞらがにがてなのでしょうか？
Rohan4600_3629:これは、イェンセンの不等式で議論される傾向があります。,これは、イェンセンのふとうしきでぎろんされるけいこうがあります。
Rohan4600_3630:総当たり攻撃に備え、脈絡のないパスワードにします。,そうあたりこうげきにそなえ、みゃくらくのないパスワードにします。
Rohan4600_3631:往路に突拍子もなく、ニョキッと蒟蒻が生えています。,おうろにとっぴょうしもなく、ニョキッとこんにゃくがはえています。
Rohan4600_3632:地域を移ってから、お百度参りする神社が変わりました。,ちいきをうつってから、おひゃくどまいりするじんじゃがかわりました。
Rohan4600_3633:おばあちゃんの焼くプレッツェルは、並みのおいしさではないのです。,おばあちゃんのやくプレッツェルは、なみのおいしさではないのです。
Rohan4600_3634:父っつぁんが増設した、病棟の棟木が真っ二つでした。,とっつぁんがぞうせつした、びょうとうのむなぎがまっぷたつでした。
Rohan4600_3635:ここは清く正しく、デュアルディスプレイに新調すべきです。,ここはきよくただしく、デュアルディスプレイにしんちょうすべきです。
Rohan4600_3636:ごみ発生抑制のため、ポリエチレン手袋をやめます。,ごみはっせいよくせいのため、ポリエチレンてぶくろをやめます。
Rohan4600_3637:白身魚とトマトピューレを煮ている竈に、薪をくべます。,しろみざかなとトマトピューレをにているかまどに、たきぎをくべます。
Rohan4600_3638:次が、ニュートンラフソン法を、幾何学的に示した図です。,つぎが、ニュートンラフソンほうを、きかがくてきにしめしたずです。
Rohan4600_3639:アルティテュードダイビングが、彼の目を生き生きとさせます。,アルティテュードダイビングが、かれのめをいきいきとさせます。
Rohan4600_3640:須賀さんは、レビューを調べてビャンビャン麺を注文しました。,すがさんは、レビューをしらべてビャンビャンめんをちゅうもんしました。
Rohan4600_3641:イェール大学での臨床実験後、謝礼が振り込まれます。,イェールだいがくでのりんしょうじっけんご、しゃれいがふりこまれます。
Rohan4600_3642:残りのページは、ドゥーワップの練習だけに費やしました。,のこりのページは、ドゥーワップのれんしゅうだけについやしました。
Rohan4600_3643:ロレンツォが、苗水の水脈が弱酸性かチェックします。,ロレンツォが、なわみずのすいみゃくがじゃくさんせいかチェックします。
Rohan4600_3644:プレッツヒェンなる菓子を、余裕をもって多めに準備します。,プレッツヒェンなるかしを、よゆうをもっておおめにじゅんびします。
Rohan4600_3645:次は、ワイヤーをゲージに合わせつつ、両端をねじ曲げます。,つぎは、ワイヤーをゲージにあわせつつ、りょうたんをねじまげます。
Rohan4600_3646:明かされたエラーの元は、ヌルポインター・エクセプションでした。,あかされたエラーのもとは、ヌルポインター・エクセプションでした。
Rohan4600_3647:テオティワカン遺跡の発掘物は、どこの棟にありますか？,テオティワカンいせきのはっくつぶつは、どこのむねにありますか？
Rohan4600_3648:タクラマカン北東、デョンコタンにある倉庫が狭まります。,タクラマカンほくとう、デョンコタンにあるそうこがせばまります。
Rohan4600_3649:祖父は、大好きなボサノヴァを聴きながら、安らかに逝きました。,そふは、だいすきなボサノヴァをききながら、やすらかにいきました。
Rohan4600_3650:猫が膝に乗ってきて、ロッキングチェアから立ち上がれません。,ねこがひざにのってきて、ロッキングチェアからたちあがれません。
Rohan4600_3651:何故か挟まっていた、スウィンギーなジャズフュージョンのディスクです。,なぜかはさまっていた、スウィンギーなジャズフュージョンのディスクです。
Rohan4600_3652:あの、いかにもアヴァンギャルドな建造物が、彼女のカフェです。,あの、いかにもアヴァンギャルドなけんぞうぶつが、かのじょのカフェです。
Rohan4600_3653:叔父が営むベジタブルガーデンで、胡瓜を収穫します。,おじがいとなむベジタブルガーデンで、きゅうりをしゅうかくします。
Rohan4600_3654:ところが、京之介へ宛てた手紙が、続々と届きました。,ところが、きょうのすけへあてたてがみが、ぞくぞくととどきました。
Rohan4600_3655:アヴェニュー総勢六百名で、ポピュラーソングを歌います。,アヴェニューそうぜいろっぴゃくめいで、ポピュラーソングをうたいます。
Rohan4600_3656:侯爵は、大規模な梵鐘、ミングォンの鐘を訪れます。,こうしゃくは、だいきぼなぼんしょう、ミングォンのかねをおとずれます。
Rohan4600_3657:半醒半睡のなか思い出したのは、ライプツィヒでしょうか？,はんせいはんすいのなかおもいだしたのは、ライプツィヒでしょうか？
Rohan4600_3658:ピスタチオ料理なら、トルコのガズィアンテプを推奨します。,ピスタチオりょうりなら、トルコのガズィアンテプをすいしょうします。
Rohan4600_3659:そのバイナリが、ファイルアロケーションテーブルに見えてきました。,そのバイナリが、ファイルアロケーションテーブルにみえてきました。
Rohan4600_3660:飾ってある花束は、ギェレルプさんから頂いたものです。,かざってあるはなたばは、ギェレルプさんからいただいたものです。
Rohan4600_3661:ロンセスバリェスに先着できたのは、ジェニファーの貢献です。,ロンセスバリェスにせんちゃくできたのは、ジェニファーのこうけんです。
Rohan4600_3662:百年の寿を祝い、貴重な番茶を入手しました。,ひゃくねんのことぶきをいわい、きちょうなばんちゃをにゅうしゅしました。
Rohan4600_3663:テョリルとエイヴィンドの二人に、八百長疑惑が浮上します。,テョリルとエイヴィンドのふたりに、やおちょうぎわくがふじょうします。
Rohan4600_3664:メルシィと頭を下げて、ビュッフェをご馳走して下さいました。,メルシィとこうべをさげて、ビュッフェをごちそうしてくださいました。
Rohan4600_3665:ヒューリスティックな勝率分析では、五十歩百歩ですよ。,ヒューリスティックなしょうりつぶんせきでは、ごじっぽひゃっぽですよ。
Rohan4600_3666:ケニアのニェリで、伝統楽器ニャティティを、爪弾いておりました。,ケニアのニェリで、でんとうがっきニャティティを、つまびいておりました。
Rohan4600_3667:記されていた妙な症状は、明白にメニエル病です。,しるされていたみょうなしょうじょうは、めいはくにメニエルびょうです。
Rohan4600_3668:キャピキャピギャルの解釈も、今昔では違いが見えてきます。,キャピキャピギャルのかいしゃくも、こんじゃくではちがいがみえてきます。
Rohan4600_3669:フィナンシャルタイムズによれば、漁業不振が高騰理由です。,フィナンシャルタイムズによれば、ぎょぎょうふしんがこうとうりゆうです。
Rohan4600_3670:山脈のフォグと、剣のシェーディングを、微調整しました。,さんみゃくのフォグと、つるぎのシェーディングを、びちょうせいしました。
Rohan4600_3671:第五問、フューチャーベースで必ず鳴ってる音の名前は？,だいごもん、フューチャーベースでかならずなってるおとのなまえは？
Rohan4600_3672:ポーランドのケーキピェルニキは、老若男女問わず人気です。,ポーランドのケーキピェルニキは、ろうにゃくなんにょとわずにんきです。
Rohan4600_3673:むしろ、チェビシェフフィルターよりも、柔らかい特性となります。,むしろ、チェビシェフフィルターよりも、やわらかいとくせいとなります。
Rohan4600_3674:かつて、膳所一派の御霊を祀る、祭壇だったとされます。,かつて、ぜぜいっぱのみたまをまつる、さいだんだったとされます。
Rohan4600_3675:ライヴは、煉瓦造りの駅にて、七時から開催されます。,ライヴは、れんがづくりのえきにて、しちじからかいさいされます。
Rohan4600_3676:アディオス・ムチャーチョスは、数々の録音盤がある曲です。,アディオス・ムチャーチョスは、かずかずのろくおんばんがあるきょくです。
Rohan4600_3677:輪唱の前に、中国の旋法、テャオシーの説明です。,りんしょうのまえに、ちゅうごくのせんぽう、テャオシーのせつめいです。
Rohan4600_3678:矢矧様、ぜひ群馬で、ピョンコ節大会を催しましょう。,やはぎさま、ぜひぐんまで、ピョンコぶしたいかいをもよおしましょう。
Rohan4600_3679:山口県和木町から採取された、ミネラルウォーターです。,やまぐちけんわきちょうからさいしゅされた、ミネラルウォーターです。
Rohan4600_3680:シェリーは、トゥートゥーとタンギングするものの、惜しくも鳴りません。,シェリーは、トゥートゥーとタンギングするものの、おしくもなりません。
Rohan4600_3681:ワンウェイ斜面を、ボロボロの部屋着でぶっちぎりゴールでした。,ワンウェイしゃめんを、ボロボロのへやぎでぶっちぎりゴールでした。
Rohan4600_3682:身体を伸び縮みさせ、舞踊曲エスパニョレータを弾きます。,からだをのびちぢみさせ、ぶようきょくエスパニョレータをひきます。
Rohan4600_3683:首相は機略を効かせて、両国の和睦を主導しました。,しゅしょうはきりゃくをきかせて、りょうこくのわぼくをしゅどうしました。
Rohan4600_3684:ディヴェロッパーチームのグィードらが作る、受信プログラムです。,ディヴェロッパーチームのグィードらがつくる、じゅしんプログラムです。
Rohan4600_3685:家主はギョッと目を見開き、神籬を補修しはじめました。,やぬしはギョッとめをみひらき、ひもろぎをほしゅうしはじめました。
Rohan4600_3686:ウェールズの言葉、コーンウォール語で、グェリイの訳が疑問です。,ウェールズのことば、コーンウォールごで、グェリイのやくがぎもんです。
Rohan4600_3687:カジミェシュ氏は、旅館を手伝うなか、貯水池も洗浄します。,カジミェシュしは、りょかんをてつだうなか、ちょすいちもせんじょうします。
Rohan4600_3688:へなちょこなゴム鉄砲で、「でぇーい」と放って、危機一髪です。,へなちょこなゴムでっぽうで、「でぇーい」とはなって、ききいっぱつです。
Rohan4600_3689:美術館に、しぶんぎ座流星群の通知が届きました。,びじゅつかんに、しぶんぎざりゅうせいぐんのつうちがとどきました。
Rohan4600_3690:兄を捕らえ、情報処理技術者試験の話を聞きます。,あにをとらえ、じょうほうしょりぎじゅつしゃしけんのはなしをききます。
Rohan4600_3691:男がクォーターパンツ姿で、チェンソー片手に騒ぎます。,おとこがクォーターパンツすがたで、チェンソーかたてにさわぎます。
Rohan4600_3692:広げられたフデャコワのドレスが、めちゃめちゃ魅力的なのです。,ひろげられたフデャコワのドレスが、めちゃめちゃみりょくてきなのです。
Rohan4600_3693:プロフェッショナルは、賄賂など卑劣な不正を許しません。,プロフェッショナルは、わいろなどひれつなふせいをゆるしません。
Rohan4600_3694:鹿児島で、フォン・レックリングハウゼン病の症例が出ました。,かごしまで、フォン・レックリングハウゼンびょうのしょうれいがでました。
Rohan4600_3695:実際の防御率トップは、メドゥーサでなく、ドリュアデスです。,じっさいのぼうぎょりつトップは、メドゥーサでなく、ドリュアデスです。
Rohan4600_3696:図鑑で見たマチュピチュや、ティティカカ湖が、記憶に刻まれています。,ずかんでみたマチュピチュや、ティティカカこが、きおくにきざまれています。
Rohan4600_3697:天童市から、わざわざ義理チョコを持ってきてくれるのです。,てんどうしから、わざわざぎりチョコをもってきてくれるのです。
Rohan4600_3698:ゾンビ化した住民達が、キェイ、グェアなど、奇声を発します。,ゾンビかしたじゅうみんたちが、キェイ、グェアなど、きせいをはっします。
Rohan4600_3699:ペッチャンコだったパン生地が、徐々に膨らんでゆきます。,ペッチャンコだったパンきじが、じょじょにふくらんでゆきます。
Rohan4600_3700:クレーンゲームにめっぽう弱く、やけっぱちでフィギュアにトライします。,クレーンゲームにめっぽうよわく、やけっぱちでフィギュアにトライします。
Rohan4600_3701:乗り合わせたミュンヘンのステュワーデスが、水を恵んでくれた。,のりあわせたミュンヘンのステュワーデスが、みずをめぐんでくれた。
Rohan4600_3702:ベータ版のソフトウェアであり、信憑性は眉唾物だ。,ベータばんのソフトウェアであり、しんぴょうせいはまゆつばものだ。
Rohan4600_3703:省略後も、浮遊粒子のシミュレーション上は、等しくなる。,しょうりゃくごも、ふゆうりゅうしのシミュレーションじょうは、ひとしくなる。
Rohan4600_3704:ちょっとさ、日本住血吸虫症のレポートって書いた？,ちょっとさ、にほんじゅうけつきゅうちゅうしょうのレポートってかいた？
Rohan4600_3705:そこでパルス符号変調を用いるのは、必然的である。,そこでパルスふごうへんちょうをもちいるのは、ひつぜんてきである。
Rohan4600_3706:スクィーズのメンバーで、一度も辞めていないのは誰だろうか？,スクィーズのメンバーで、いちどもやめていないのはだれだろうか？
Rohan4600_3707:忠三郎への祝福として、ヴィンテージワインを贈る。,ちゅうざぶろうへのしゅくふくとして、ヴィンテージワインをおくる。
Rohan4600_3708:レッドツェッペリンは、ヘヴィメタルに多大な影響をもたらした。,レッドツェッペリンは、ヘヴィメタルにただいなえいきょうをもたらした。
Rohan4600_3709:婆さんは、「あい千円ね」と言って、釣銭硬貨を探した。,ばあさんは、「あいしぇんいぇんね」といって、つりせんこうかをさがした。
Rohan4600_3710:ミヒェルが、トンネルのグォーと鳴る共鳴音に、恐怖している。,ミヒェルが、トンネルのグォーとなるきょうめいおんに、きょうふしている。
Rohan4600_3711:ピッチャーの啓次君のために、激励会を立案する。,ピッチャーのひろつぐくんのために、げきれいかいをりつあんする。
Rohan4600_3712:横を向いた瞬間、目前にペン先があって仰け反る。,よこをむいたしゅんかん、もくぜんにペンさきがあってのけぞる。
Rohan4600_3713:提供ファイルによれば、貞淑な夫人だったに違いない。,ていきょうファイルによれば、ていしゅくなふじんだったにちがいない。
Rohan4600_3714:フォントサイズを微調整しつつ、ポートフォリオ内に納める。,フォントサイズをびちょうせいしつつ、ポートフォリオないにおさめる。
Rohan4600_3715:何故だか今日のペリーヌたちは、非常にイレギュラーな釣果だ。,なぜだかきょうのペリーヌたちは、ひじょうにイレギュラーなちょうかだ。
Rohan4600_3716:突風が吹き、ヴォーカルのカーテャが、手でヘアウィッグを押さえる。,とっぷうがふき、ヴォーカルのカーテャが、てでヘアウィッグをおさえる。
Rohan4600_3717:ルドウィグの、モーツァルトに対するピュアな情熱は枯らせまい。,ルドウィグの、モーツァルトにたいするピュアなじょうねつはからせまい。
Rohan4600_3718:プロジェクト進捗を聞くと、しょんぼりとバツのジェスチャーをした。,プロジェクトしんちょくをきくと、しょんぼりとバツのジェスチャーをした。
Rohan4600_3719:祖父の机から、ピャチゴルスク市電の乗車券を見つけた。,そふのつくえから、ピャチゴルスクしでんのじょうしゃけんをみつけた。
Rohan4600_3720:急死したピッツァ職人を弔うため、レクイエムを捧ぐ。,きゅうししたピッツァしょくにんをとむらうため、レクイエムをささぐ。
Rohan4600_3721:二重瞼の彼が、カンツォーネ、「フィレンツェを夢見て」を歌う。,ふたえまぶたのかれが、カンツォーネ、「フィレンツェをゆめみて」をうたう。
Rohan4600_3722:そのツィターの周囲には、美麗な装飾が施されている。,そのツィターのしゅういには、びれいなそうしょくがほどこされている。
Rohan4600_3723:ユーモア溢れる秀逸なクォーテーションは、必読といえる。,ユーモアあふれるしゅういつなクォーテーションは、ひつどくといえる。
Rohan4600_3724:クァンシ様が、膠着状態のなかでディフェンスを突破する。,クァンシさまが、こうちゃくじょうたいのなかでディフェンスをとっぱする。
Rohan4600_3725:アイリッシュミュージックが流れる、社員らが憩う場所である。,アイリッシュミュージックがながれる、しゃいんらがいこうばしょである。
Rohan4600_3726:ファームウェアマニュアルの表紙が、黒茶から白緑へ変わった。,ファームウェアマニュアルのひょうしが、くろちゃからびゃくろくへかわった。
Rohan4600_3727:材料は、亜麻仁油小さじ一と、牛乳百ミリリットルだ。,ざいりょうは、あまにゆこさじいちと、ぎゅうにゅうひゃくミリリットルだ。
Rohan4600_3728:いまさら、ウィッシュリストに追加していた、喪服を購入する。,いまさら、ウィッシュリストについかしていた、もふくをこうにゅうする。
Rohan4600_3729:ウォシュレットのフィードバック制御にフォーカスして、レビューをする。,ウォシュレットのフィードバックせいぎょにフォーカスして、レビューをする。
Rohan4600_3730:宮口種苗店が、四日、植林の成果を発表した。,みやぐちしゅびょうてんが、よっか、しょくりんのせいかをはっぴょうした。
Rohan4600_3731:ポンパドゥールにパンチを組み合わせた、やや奇抜な髪型だ。,ポンパドゥールにパンチをくみあわせた、ややきばつなかみがただ。
Rohan4600_3732:長寿命なロボット向け、サーボマニピュレーターを見繕う。,ちょうじゅみょうなロボットむけ、サーボマニピュレーターをみつくろう。
Rohan4600_3733:ワインなど醸造酒は、マンチェスターの施設に貯蔵される。,ワインなどじょうぞうしゅは、マンチェスターのしせつにちょぞうされる。
Rohan4600_3734:仰々しいビブラフォン奏者も、休憩所で冷却中だ。,ぎょうぎょうしいビブラフォンそうしゃも、きゅうけいじょでれいきゃくちゅうだ。
Rohan4600_3735:プロデューサーが、樋口とサミュエルのヴォーカル起用を認めた。,プロデューサーが、ひぐちとサミュエルのヴォーカルきようをみとめた。
Rohan4600_3736:ありゃりゃ、日比谷のミェロンが、ジャムの中でフニャフニャになっちゃってる。,ありゃりゃ、ひびやのミェロンが、ジャムのなかでフニャフニャになっちゃってる。
Rohan4600_3737:柄本さんは、冬のヴィリホヴェーツィで、玩具花火の夢を見る。,えもとさんは、ふゆのヴィリホヴェーツィで、おもちゃはなびのゆめをみる。
Rohan4600_3738:チョビ髭で、厨房のキャベツを梱包してる彼が、慎吾だ。,チョビひげで、ちゅうぼうのキャベツをこんぽうしてるかれが、しんごだ。
Rohan4600_3739:そのポシャッた過去のフィルムを、名残惜しむ前にちょん切りゃいい。,そのポシャッたかこのフィルムを、なごりおしむまえにちょんぎりゃいい。
Rohan4600_3740:床にこぼれた豚汁を、コミュニティーセンターのティッシュで拭く。,ゆかにこぼれたとんじるを、コミュニティーセンターのティッシュでふく。
Rohan4600_3741:歌舞伎町の珠数屋が、栄誉あるピュリッツァー賞を授与される。,かぶきちょうのじゅずやが、えいよあるピュリッツァーしょうをじゅよされる。
Rohan4600_3742:メロディアスなミュゼットが、暇なギャラリーを次々キャッチした。,メロディアスなミュゼットが、ひまなギャラリーをつぎつぎキャッチした。
Rohan4600_3743:焼却炉を眺めながら喋ろうとして、落涙を堪える。,しょうきゃくろをながめながらしゃべろうとして、らくるいをこらえる。
Rohan4600_3744:旧友オーギュストの、「グゥレイト」コールに応え、再チャレンジだ。,きゅうゆうオーギュストの、「グゥレイト」コールにこたえ、さいチャレンジだ。
Rohan4600_3745:ヒュペルピュロン金貨を盗んだ罪で、ピシャピシャ懲らしめてきた。,ヒュペルピュロンきんかをぬすんだつみで、ピシャピシャこらしめてきた。
Rohan4600_3746:しかし、ナイジェリアの言語、ニングォム語では、影響が薄まる。,しかし、ナイジェリアのげんご、ニングォムごでは、えいきょうがうすまる。
Rohan4600_3747:懐いた叔父から、ファミコンのアクションゲーム、ファザナドゥを借りる。,なついたおじから、ファミコンのアクションゲーム、ファザナドゥをかりる。
Rohan4600_3748:ジャヴァで記述した、スパゲティーコード八百行で、茶を濁す。,ジャヴァできじゅつした、スパゲティーコードはっぴゃくぎょうで、ちゃをにごす。
Rohan4600_3749:長丁場の、ディストリビューティビティーテスト作業後が、休暇だ。,ながちょうばの、ディストリビューティビティーテストさぎょうごが、きゅうかだ。
Rohan4600_3750:やっぱさー、ヒュルヒュル泣いちゃってさ、こりゃ不朽の名曲じゃんね？,やっぱさー、ヒュルヒュルないちゃってさ、こりゃふきゅうのめいきょくじゃんね？
Rohan4600_3751:そんでぇー、しこたまの土砂から、手水舎を引っこ抜きゃオッケーだ。,そんでぇー、しこたまのどしゃから、ちょうずやをひっこぬきゃオッケーだ。
Rohan4600_3752:私物の染料には、インディゴカルミンや、クェルセチンを含む。,しぶつのせんりょうには、インディゴカルミンや、クェルセチンをふくむ。
Rohan4600_3753:写真の縮尺を見て、正気かと眼球をギョロギョロさせる。,しゃしんのしゅくしゃくをみて、しょうきかとがんきゅうをギョロギョロさせる。
Rohan4600_3754:シャルルは、へび座のファビュラスな星団を、ちゃんと発見済みだ。,シャルルは、へびざのファビュラスなせいだんを、ちゃんとはっけんずみだ。
Rohan4600_3755:マセマティカ上でフィッティングさせ、吸盤の力を調べる。,マセマティカじょうでフィッティングさせ、きゅうばんのちからをしらべる。
Rohan4600_3756:だがロレンツォは、牛脚油の選り抜き役には、該当しない。,だがロレンツォは、ぎゅうきゃくゆのよりぬきやくには、がいとうしない。
Rohan4600_3757:罵りが、モニター越しにシェヴァの心をザックゥと斬りつける。,ののしりが、モニターごしにシェヴァのこころをザックゥときりつける。
Rohan4600_3758:責められても、坊ちゃんみたくビェーンと泣きゃ済む話でもない。,せめられても、ぼっちゃんみたくビェーンとなきゃすむはなしでもない。
Rohan4600_3759:正直、保釈されても、ペディキュアを入手できる保証はない。,しょうじき、ほしゃくされても、ペディキュアをにゅうしゅできるほしょうはない。
Rohan4600_3760:ティーエヌティー火薬がドゥーンと爆ぜて、辺り一面が煙い。,ティーエヌティーかやくがドゥーンとはぜて、あたりいちめんがけむい。
Rohan4600_3761:月の照る夜に、人魚族が作るチョコパフェは、ずば抜けている。,つきのてるよに、にんぎょぞくがつくるチョコパフェは、ずばぬけている。
Rohan4600_3762:十二時頃には、トゥウェルヴの館に、霊廟が出現する。,じゅうにじごろには、トゥウェルヴのやかたに、れいびょうがしゅつげんする。
Rohan4600_3763:フォスターの甚だしいサヴァイヴァル精神に、巻き添え食らう。,フォスターのはなはだしいサヴァイヴァルせいしんに、まきぞえくらう。
Rohan4600_3764:超兵器を無効化すれば、ズィンディー勢力は衰えるか？,ちょうへいきをむこうかすれば、ズィンディーせいりょくはおとろえるか？
Rohan4600_3765:極めて精緻に書かれた発表抄録が、如実に語る。,きわめてせいちにかかれたはっぴょうしょうろくが、にょじつにかたる。
Rohan4600_3766:指を鳴らし、サムスィントゥ・ドゥリンクと叫ぶ、誰かさんの所為だ。,ゆびをならし、サムスィントゥ・ドゥリンクとさけぶ、だれかさんのせいだ。
Rohan4600_3767:ムーアペンローズ疑似逆行列の係数は、三百次だ。,ムーアペンローズぎじぎゃくぎょうれつのけいすうは、さんびゃくじだ。
Rohan4600_3768:保健所の仔猫四匹は、みな痩せっぽちでヒョロヒョロだった。,ほけんじょのこねこよんひきは、みなやせっぽちでヒョロヒョロだった。
Rohan4600_3769:路傍で、ディジュリドゥーの循環呼吸をパフォーマンスしている。,ろぼうで、ディジュリドゥーのじゅんかんこきゅうをパフォーマンスしている。
Rohan4600_3770:首輪天社蛾の幼虫で、インヴィーヴォ実験を実施する。,くびわしゃちほこのようちゅうで、インヴィーヴォじっけんをじっしする。
Rohan4600_3771:ここまで幹がぐにゃぐにゃ曲がった、羽衣枝垂は初めてだ。,ここまでみきがぐにゃぐにゃまがった、はごろもしだれははじめてだ。
Rohan4600_3772:サヴィニャ川流域の、ツェリェにある、狩猟料理店が潰れた。,サヴィニャがわりゅういきの、ツェリェにある、しゅりょうりょうりてんがつぶれた。
Rohan4600_3773:ラス・アルゲティと、ラサルハグェは、対照的なアルファ星である。,ラス・アルゲティと、ラサルハグェは、たいしょうてきなアルファせいである。
Rohan4600_3774:ヤギェウォ朝王女、エルジュビェタ・ヤギェロンカが、目標を定める。,ヤギェウォちょうおうじょ、エルジュビェタ・ヤギェロンカが、もくひょうをさだめる。
Rohan4600_3775:パチェは、情報提供者保護のために、秘匿措置を講じた。,パチェは、じょうほうていきょうしゃほごのために、ひとくそちをこうじた。
Rohan4600_3776:店先には、シューティングゲーム、ヴイファイヴを設置して稼ぐ。,みせさきには、シューティングゲーム、ヴイファイヴをせっちしてかせぐ。
Rohan4600_3777:ダーリャとリュボフィーが願う返答はニェット、ロシア語でノーだ。,ダーリャとリュボフィーがねがうへんとうはニェット、ロシアごでノーだ。
Rohan4600_3778:ポニョポニョさんは、魚沼市に住む、病弱な女性らしいのだ。,ポニョポニョさんは、うおぬましにすむ、びょうじゃくなじょせいらしいのだ。
Rohan4600_3779:永久にボス部屋を出られない気がして、ぴぇーんと涙ぐむ。,えいきゅうにボスべやをでられないきがして、ぴぇーんとなみだぐむ。
Rohan4600_3780:そのパフュームは、ヘミスフィア型容器で、歴史的価値がある。,そのパフュームは、ヘミスフィアがたようきで、れきしてきかちがある。
Rohan4600_3781:漁を終えたあとは、漁村横の郵便局で、封書を出す。,りょうをおえたあとは、ぎょそんよこのゆうびんきょくで、ふうしょをだす。
Rohan4600_3782:キャッシュディスペンサーへ立つのもわずらわしい、自堕落な日々だ。,キャッシュディスペンサーへたつのもわずらわしい、じだらくなひびだ。
Rohan4600_3783:デョーミンは、結晶や、アモルファスの基礎技術を手掛けてきた。,デョーミンは、けっしょうや、アモルファスのきそぎじゅつをてがけてきた。
Rohan4600_3784:アヨーデャーの、マハラジャ・インターカレッジを写したショットだろ？,アヨーデャーの、マハラジャ・インターカレッジをうつしたショットだろ？
Rohan4600_3785:ギャリーと恐怖を分かち合いながら、ボロ廃墟へ出発する。,ギャリーときょうふをわかちあいながら、ボロはいきょへしゅっぱつする。
Rohan4600_3786:里沙は、旅客車内にてしばらく悩みぬき、チャプチェを頼む。,りさは、りょかくしゃないにてしばらくなやみぬき、チャプチェをたのむ。
Rohan4600_3787:ジプロフィリンが効いて、糠平ダムで吐く事態は、免れた。,ジプロフィリンがきいて、ぬかびらダムではくじたいは、まぬがれた。
Rohan4600_3788:ボスニア・ヘルツェゴビナまで向かう船を、波止場から見届ける。,ボスニア・ヘルツェゴビナまでむかうふねを、はとばからみとどける。
Rohan4600_3789:天井裏をキョロキョロ見回して、罠にキャンディをセットする。,てんじょううらをキョロキョロみまわして、わなにキャンディをセットする。
Rohan4600_3790:その極値事象が起きる確率は、フレシェ分布に従う。,そのきょくちじしょうがおきるかくりつは、フレシェぶんぷにしたがう。
Rohan4600_3791:イェロゾリムスキェ通りで、チョンタドゥーロの実を調達しかけた。,イェロゾリムスキェどおりで、チョンタドゥーロのみをちょうたつしかけた。
Rohan4600_3792:明朝、橋脚でピョンピョン跳ねる有袋類が、保護される。,みょうちょう、きょうきゃくでピョンピョンはねるゆうたいるいが、ほごされる。
Rohan4600_3793:ぎゅうぎゅう詰めのミュージアムで、早急にグァバ茶を飲むのは、初だ。,ぎゅうぎゅうづめのミュージアムで、さっきゅうにグァバちゃをのむのは、はつだ。
Rohan4600_3794:ポイントを奪いつつピンチを作るやり手が、脈々と伝承される。,ポイントをうばいつつピンチをつくるやりてが、みゃくみゃくとでんしょうされる。
Rohan4600_3795:首都リュブリャーナの広場を左へ折れれば、リュブリャニーツァ川だ。,しゅとリュブリャーナのひろばをひだりへおれれば、リュブリャニーツァがわだ。
Rohan4600_3796:グィーディ社のレザーベルトを使った、ファッショナブルな時計だ。,グィーディしゃのレザーベルトをつかった、ファッショナブルなとけいだ。
Rohan4600_3797:半角カタカナの、「テョ」へ文字化けするバグが、徐々に波及する。,はんかくカタカナの、「テョ」へもじばけするバグが、じょじょにはきゅうする。
Rohan4600_3798:ファンファーレが鳴り響き、ヴァドゥーヴァは観客の拍手を浴びる。,ファンファーレがなりひびき、ヴァドゥーヴァはかんきゃくのはくしゅをあびる。
Rohan4600_3799:口喧嘩の矛を収めて、家庭料理、シューファルシィを食べる。,くちげんかのほこをおさめて、かていりょうり、シューファルシィをたべる。
Rohan4600_3800:斑点模様の雑誌を拾って、サリュと手を振る。,はんてんもようのざっしをひろって、サリュとてをふる。
Rohan4600_3801:金蛇が龍に見えたなど、針小棒大もいいところです。,かなへびがりゅうにみえたなど、しんしょうぼうだいもいいところです。
Rohan4600_3802:去年のウィニングランの思い出を、一晩中聞かされました。,きょねんのウィニングランのおもいでを、ひとばんじゅうきかされました。
Rohan4600_3803:クァルテットの演奏会を控えて、彼と喧嘩しました。,クァルテットのえんそうかいをひかえて、かれとけんかしました。
Rohan4600_3804:イェーガーさんの法螺吹きの甚だしさは、何とかならないのですか？,イェーガーさんのほらふきのはなはだしさは、なんとかならないのですか？
Rohan4600_3805:ニェンさんが腸捻転になって、入院してしまったのです。,ニェンさんがちょうねんてんになって、にゅういんしてしまったのです。
Rohan4600_3806:ツァーリの即位式が、厳かに行われています。,ツァーリのそくいしきが、おごそかにおこなわれています。
Rohan4600_3807:くぅー痺れる、こんなに恋焦がれる気持ちは、初めてなんです。,くぅーしびれる、こんなにこいこがれるきもちは、はじめてなんです。
Rohan4600_3808:ハンガリーのギェネシュディアーシュで作られた、尊い掛け軸です。,ハンガリーのギェネシュディアーシュでつくられた、とうといかけじくです。
Rohan4600_3809:この成果は、ジュヌヴィエーヴ様のご協力に因るものです。,このせいかは、ジュヌヴィエーヴさまのごきょうりょくによるものです。
Rohan4600_3810:ドゥーイットユアセルフこそが、峠越えに重要なのです。,ドゥーイットユアセルフこそが、とうげごえにじゅうようなのです。
Rohan4600_3811:グァム土産のコーヒーを淹れてあげたのに、不満だと言うんです。,グァムみやげのコーヒーをいれてあげたのに、ふまんだというんです。
Rohan4600_3812:ペーターソンさんなら、キトゥリちゃんと一緒に外出しました。,ペーターソンさんなら、キトゥリちゃんといっしょにがいしゅつしました。
Rohan4600_3813:なんでぇなんでぇ、挫けてる場合じゃない、目指すは世界制覇です。,なんでぇなんでぇ、くじけてるばあいじゃない、めざすはせかいせいはです。
Rohan4600_3814:帆に豆苗を描いた帆船が、大海原を進みます。,ほにとうみょうをえがいたはんせんが、おおうなばらをすすみます。
Rohan4600_3815:足を怪我したピョートルは、テョテョテョと変な声を上げていました。,あしをけがしたピョートルは、テョテョテョとへんなこえをあげていました。
Rohan4600_3816:てゃーと気合を入れて、牙を剥いたライオンに飛び掛かりました。,てゃーときあいをいれて、きばをむいたライオンにとびかかりました。
Rohan4600_3817:この襖絵は、有名な書家の作で、八百万円もします。,このふすまえは、ゆうめいなしょかのさくで、はっぴゃくまんえんもします。
Rohan4600_3818:ジョヴォヴィッチの突然の告白に、マーシィが困惑しています。,ジョヴォヴィッチのとつぜんのこくはくに、マーシィがこんわくしています。
Rohan4600_3819:ピノキオはベビーベッドを揺すぶり、子守歌を歌います。,ピノキオはベビーベッドをゆすぶり、こもりうたをうたいます。
Rohan4600_3820:ハチャトゥリアンは、クォークの教科書を、デスクの上に載せました。,ハチャトゥリアンは、クォークのきょうかしょを、デスクのうえにのせました。
Rohan4600_3821:そのバンドのローディは、一升瓶を担いでスキップしました。,そのバンドのローディは、いっしょうびんをかついでスキップしました。
Rohan4600_3822:愛媛では、半魚人の発掘作業が、佳境に入りました。,えひめでは、はんぎょじんのはっくつさぎょうが、かきょうにはいりました。
Rohan4600_3823:グェンさんと背比べなんて、あたくしが負けるに決まっています。,グェンさんとせいくらべなんて、あたくしがまけるにきまっています。
Rohan4600_3824:有名なツェルニーの練習曲で、ピアノの稽古をします。,ゆうめいなツェルニーのれんしゅうきょくで、ピアノのけいこをします。
Rohan4600_3825:可愛いにゃんこの柄の着物を身に着けて、お出掛けします。,かわいいにゃんこのがらのきものをみにつけて、おでかけします。
Rohan4600_3826:源汰は、ヴォルケーノが熱い溶岩を噴くのを見ていました。,げんたは、ヴォルケーノがあついようがんをふくのをみていました。
Rohan4600_3827:ロンセスバーリェスの親戚がくれた、缶詰を食べますか？,ロンセスバーリェスのしんせきがくれた、かんづめをたべますか？
Rohan4600_3828:おいらみたいな不細工、誰も顧みてくれないのは分かっています。,おいらみたいなぶさいく、だれもかえりみてくれないのはわかっています。
Rohan4600_3829:ベートーヴェンを聴きながら、逮捕術を学ぶと効果的です。,ベートーヴェンをききながら、たいほじゅつをまなぶとこうかてきです。
Rohan4600_3830:ゾンビの写真を撮るのは、ちょっとばかり骨が折れるのです。,ゾンビのしゃしんをとるのは、ちょっとばかりほねがおれるのです。
Rohan4600_3831:あの岸壁の向こうに、七十羽程の白鳥が見えます。,あのがんぺきのむこうに、ななじゅうわほどのはくちょうがみえます。
Rohan4600_3832:食卓には、美味しいリングィネの準備が整っております。,しょくたくには、おいしいリングィネのじゅんびがととのっております。
Rohan4600_3833:グレイトなティーチャーになるのが、フォンの嘗ての夢だったのです。,グレイトなティーチャーになるのが、フォンのかつてのゆめだったのです。
Rohan4600_3834:菜の花の咲く丘の上で、小父さんとミュージカルを観ました。,なのはなのさくおかのうえで、おじさんとミュージカルをみました。
Rohan4600_3835:ミスターテューダーが、祖父母の弔問に訪れてくれました。,ミスターテューダーが、そふぼのちょうもんにおとずれてくれました。
Rohan4600_3836:社内報に金剛力士像が載っていて、ときめきました。,しゃないほうにこんごうりきしぞうがのっていて、ときめきました。
Rohan4600_3837:煎茶を零度の氷水で抽出すると、とても美味しいです。,せんちゃをれいどのこおりみずでちゅうしゅつすると、とてもおいしいです。
Rohan4600_3838:イフェレーミェンコは、女王の戴冠式の準備に掛かりました。,イフェレーミェンコは、じょおうのたいかんしきのじゅんびにかかりました。
Rohan4600_3839:弊社でプチトマトのケーキを開発した理由を述べます。,へいしゃでプチトマトのケーキをかいはつしたりゆうをのべます。
Rohan4600_3840:夕暮れの丘陵は、ヴァーミリオンに輝き燃えるようでした。,ゆうぐれのきゅうりょうは、ヴァーミリオンにかがやきもえるようでした。
Rohan4600_3841:たった五つの子がトゥシューズを履くのは、早過ぎると思います。,たったいつつのこがトゥシューズをはくのは、はやすぎるとおもいます。
Rohan4600_3842:弘前では、操はスィーリアちゃんと、とっても仲良しでした。,ひろさきでは、みさおはスィーリアちゃんと、とってもなかよしでした。
Rohan4600_3843:スチュワートは、不思議なオーヴの力で、ドラゴンを操ります。,スチュワートは、ふしぎなオーヴのちからで、ドラゴンをあやつります。
Rohan4600_3844:有機栽培に屎尿を使うなら、堆肥化する必要があります。,ゆうきさいばいにしにょうをつかうなら、たいひかするひつようがあります。
Rohan4600_3845:文化祭のラスト、広い校庭で、フォークダンスを踊ります。,ぶんかさいのラスト、ひろいこうていで、フォークダンスをおどります。
Rohan4600_3846:袋一杯のジャガ芋でコロッケを作り、販売します。,ふくろいっぱいのジャガいもでコロッケをつくり、はんばいします。
Rohan4600_3847:ヴィクトリアは、事件が起こると探偵ごっこに夢中になります。,ヴィクトリアは、じけんがおこるとたんていごっこにむちゅうになります。
Rohan4600_3848:ジェンセンの歌詞は抒情的で、聴くたび涙が零れます。,ジェンセンのかしはじょじょうてきで、きくたびなみだがこぼれます。
Rohan4600_3849:兵藤さんは、碁会所に足繁く通うようになりました。,ひょうどうさんは、ごかいしょにあししげくかようようになりました。
Rohan4600_3850:珠子は、ウェイトレスが盛り付けた、ガパオライスを眺めました。,たまこは、ウェイトレスがもりつけた、ガパオライスをながめました。
Rohan4600_3851:秋保温泉の地名の由来が、注目されています。,あきうおんせんのちめいのゆらいが、ちゅうもくされています。
Rohan4600_3852:デュパンは乾漆仏を見詰めて、ぐっと涙を堪えました。,デュパンはかんしつぶつをみつめて、ぐっとなみだをこらえました。
Rohan4600_3853:白衣観音を拝んだら、悩みも雲散霧消しました。,びゃくえかんのんをおがんだら、なやみもうんさんむしょうしました。
Rohan4600_3854:兄様にとって、皇帝の座は絶対に譲れないものです。,にいさまにとって、こうていのざはぜったいにゆずれないものです。
Rohan4600_3855:フィリピンの伯母が、大学受験の勉強を始めました。,フィリピンのおばが、だいがくじゅけんのべんきょうをはじめました。
Rohan4600_3856:ジュリアが、豆乳を注ぎながらハミングするのが聞こえます。,ジュリアが、とうにゅうをそそぎながらハミングするのがきこえます。
Rohan4600_3857:シベリアの冬は寒いけれど、病院の中は暖かいです。,シベリアのふゆはさむいけれど、びょういんのなかはあたたかいです。
Rohan4600_3858:叔父のジョゼフが、運転免許を返納すると言い出しました。,おじのジョゼフが、うんてんめんきょをへんのうするといいだしました。
Rohan4600_3859:ひぇー、偽札作りなんて、協力出来る訳がありません。,ひぇー、にせさつづくりなんて、きょうりょくできるわけがありません。
Rohan4600_3860:折り鶴はこの国ではポピュラーで、多くの人が作れます。,おりづるはこのくにではポピュラーで、おおくのひとがつくれます。
Rohan4600_3861:植木の水やりに如雨露を用いるのは、当たり前のことです。,うえきのみずやりにじょうろをもちいるのは、あたりまえのことです。
Rohan4600_3862:沢山の若人が、マリトッツォを食べ歩いています。,たくさんのわこうどが、マリトッツォをたべあるいています。
Rohan4600_3863:ライプツィヒ出身のムッシュハインリヒは、朗らかな方です。,ライプツィヒしゅっしんのムッシュハインリヒは、ほがらかなかたです。
Rohan4600_3864:ウォーリーが、ピニャコラーダを一つ注文して、飲んでいました。,ウォーリーが、ピニャコラーダをひとつちゅうもんして、のんでいました。
Rohan4600_3865:貴女のぎこちない笑顔が、僕の心を照らしてくれます。,あなたのぎこちないえがおが、ぼくのこころをてらしてくれます。
Rohan4600_3866:咸臨丸で、ハンガリーのズィチウーイファルに行きたいのです。,かんりんまるで、ハンガリーのズィチウーイファルにいきたいのです。
Rohan4600_3867:ハートのクィーンは、裁判の行方を愁える日が続きます。,ハートのクィーンは、さいばんのゆくえをうれえるひがつづきます。
Rohan4600_3868:リャンメン待ちだったのに、貧血で倒れてしまったのです。,リャンメンまちだったのに、ひんけつでたおれてしまったのです。
Rohan4600_3869:チェストにたっぷり積もっていた埃を浴びせられたのです。,チェストにたっぷりつもっていたほこりをあびせられたのです。
Rohan4600_3870:お腹がぐぅと鳴って、堪らず卓袱台の箸を掴みました。,おなかがぐぅとなって、たまらずちゃぶだいのはしをつかみました。
Rohan4600_3871:フェーン現象による猛暑で、汗が滝のように流れます。,フェーンげんしょうによるもうしょで、あせがたきのようにながれます。
Rohan4600_3872:びぇえんびぇえんと泣く子供らのため、歩合制で頑張ります。,びぇえんびぇえんとなくこどもらのため、ぶあいせいでがんばります。
Rohan4600_3873:初めて百十番をしたのは、ジェイドが九つの時でした。,はじめてひゃくとうばんをしたのは、ジェイドがここのつのときでした。
Rohan4600_3874:デャンフレスは、五人の甥っ子と姪っ子を養っています。,デャンフレスは、ごにんのおいっことめいっこをやしなっています。
Rohan4600_3875:懐に胡瓜を忍ばせて、河童探しに出掛けます。,ふところにきゅうりをしのばせて、かっぱさがしにでかけます。
Rohan4600_3876:喘息を堪えながら、漸近線を求めていました。,ぜんそくをこらえながら、ぜんきんせんをもとめていました。
Rohan4600_3877:デョン君は、ウィリアムスンの事を見限ったのだと思います。,デョンくんは、ウィリアムスンのことをみかぎったのだとおもいます。
Rohan4600_3878:システムの冗長化の為に、逸見君は頑張っています。,システムのじょうちょうかのために、へんみくんはがんばっています。
Rohan4600_3879:可愛がっていた鸚哥が逃げ、ショスタコーヴィチは悲しみました。,かわいがっていたいんこがにげ、ショスタコーヴィチはかなしみました。
Rohan4600_3880:岡部さんは、仙台市太白区にマンションを建てました。,おかべさんは、せんだいしたいはくくにマンションをたてました。
Rohan4600_3881:ジョンがバックトゥザフューチャーを好むのか、確かめたいです。,ジョンがバックトゥザフューチャーをこのむのか、たしかめたいです。
Rohan4600_3882:ジェニーには、中州のドラッグストアで買ったビューラーをあげます。,ジェニーには、なかすのドラッグストアでかったビューラーをあげます。
Rohan4600_3883:キェーッと柄にもなく叫んで、長宗我部君が暴れています。,キェーッとがらにもなくさけんで、ちょうそかべくんがあばれています。
Rohan4600_3884:幾子ちゃんが、ファックスで可愛いイラストを送ってくれました。,いくこちゃんが、ファックスでかわいいイラストをおくってくれました。
Rohan4600_3885:飢饉を無くす、グローバルなキャンペーンが行われています。,ききんをなくす、グローバルなキャンペーンがおこなわれています。
Rohan4600_3886:この不始末は、後の世にまで脈々と語り継がれるでしょう。,このふしまつは、のちのよにまでみゃくみゃくとかたりつがれるでしょう。
Rohan4600_3887:デュークは陛下の前に跪き、祈りを捧げました。,デュークはへいかのまえにひざまずき、いのりをささげました。
Rohan4600_3888:こんな妥協で迎えたフィニッシュでは、満足できません。,こんなだきょうでむかえたフィニッシュでは、まんぞくできません。
Rohan4600_3889:ヒューイットの事が忘れられないと、シャルルは嘆きました。,ヒューイットのことがわすれられないと、シャルルはなげきました。
Rohan4600_3890:昨日シュゼットと会ったのですが、大分疲れていたようでした。,きのうシュゼットとあったのですが、だいぶつかれていたようでした。
Rohan4600_3891:ゾラは厭世的な気持ちで、独りシェリー酒を飲みました。,ゾラはえんせいてきなきもちで、ひとりシェリーしゅをのみました。
Rohan4600_3892:クェックェッと鳴く海鳥の声を聞くと、船酔いが酷くなりました。,クェックェッとなくうみどりのこえをきくと、ふなよいがひどくなりました。
Rohan4600_3893:子猫をお風呂に入れたら、ぴぇーぴぇーと鳴いて嫌がりました。,こねこをおふろにいれたら、ぴぇーぴぇーとないていやがりました。
Rohan4600_3894:湯たんぽは便利ですが、低温火傷は回避しましょう。,ゆたんぽはべんりですが、ていおんやけどはかいひしましょう。
Rohan4600_3895:ルックスとギャップがあると言われますが、実は尽くすタイプです。,ルックスとギャップがあるといわれますが、じつはつくすタイプです。
Rohan4600_3896:パパがあの男を心底憎んでいたこと、知っていますか？,パパがあのおとこをしんそこにくんでいたこと、しっていますか？
Rohan4600_3897:グォンさんの眩い美しさ、最早罪だと思いませんか？,グォンさんのまばゆいうつくしさ、もはやつみだとおもいませんか？
Rohan4600_3898:亮が、執筆中の戯曲の梗概を話してくれました。,りょうが、しっぴつちゅうのぎきょくのこうがいをはなしてくれました。
Rohan4600_3899:ルディが白衣に牛乳を零して、ぎゃあぎゃあ叫んでいました。,ルディがはくいにぎゅうにゅうをこぼして、ぎゃあぎゃあさけんでいました。
Rohan4600_3900:土手に独りで座っている子、ひょっとしてピョンピョンちゃんですか？,どてにひとりですわっているこ、ひょっとしてピョンピョンちゃんですか？
Rohan4600_3901:ドーウェル君は、ピンクの表紙の手帳を、大切にしている。,ドーウェルくんは、ピンクのひょうしのてちょうを、たいせつにしている。
Rohan4600_3902:てやんでぇ、弁償なんかやってられっか、と祖父は啖呵を切った。,てやんでぇ、べんしょうなんかやってられっか、とそふはたんかをきった。
Rohan4600_3903:あれがドゥカーレ宮殿である事は、一目瞭然だ。,あれがドゥカーレきゅうでんであることは、いちもくりょうぜんだ。
Rohan4600_3904:グォノさんの才能が埋もれてしまうのは、勿体無い事だ。,グォノさんのさいのうがうもれてしまうのは、もったいないことだ。
Rohan4600_3905:吾輩のご主人様は、大学で教鞭を執っているのだ。,わがはいのごしゅじんさまは、だいがくできょうべんをとっているのだ。
Rohan4600_3906:齋藤さんの義理の弟が、クウェートに居る劉さんだ。,さいとうさんのぎりのおとうとが、クウェートにいるりゅうさんだ。
Rohan4600_3907:梶山家は兄弟揃って、コンピューターが大の苦手だ。,かじやまけはきょうだいそろって、コンピューターがだいのにがてだ。
Rohan4600_3908:ウォルトの、ホロスコープを使った占いは、大評判だ。,ウォルトの、ホロスコープをつかったうらないは、だいひょうばんだ。
Rohan4600_3909:リシュリューが、年収九百万円希望って本当か？,リシュリューが、ねんしゅうきゅうひゃくまんえんきぼうってほんとうか？
Rohan4600_3910:恵美はクラス一の優等生で、ファンシィな文房具が好きだ。,えみはクラスいちのゆうとうせいで、ファンシィなぶんぼうぐがすきだ。
Rohan4600_3911:隣家の客人は、七ヶ浜町からやって来たようだ。,りんかのきゃくじんは、しちがはままちからやってきたようだ。
Rohan4600_3912:鶏舎から逃げ出した鶏が、そこら中駆け回っている。,けいしゃからにげだしたにわとりが、そこらじゅうかけまわっている。
Rohan4600_3913:ソーニャには、便宜的に、松平のグループに入ってもらう。,ソーニャには、べんぎてきに、まつだいらのグループにはいってもらう。
Rohan4600_3914:口蹄疫の流行を、絶対に食い止めねばならない。,こうていえきのりゅうこうを、ぜったいにくいとめねばならない。
Rohan4600_3915:そのフューエルタンクには、四つ葉のクローバーが描かれていた。,そのフューエルタンクには、よつばのクローバーがえがかれていた。
Rohan4600_3916:これだけ証拠があれば、もう民造には、ぐぅの音も出ない筈だ。,これだけしょうこがあれば、もうたみぞうには、ぐぅのねもでないはずだ。
Rohan4600_3917:久遠氏と、ヒメルビェアウエズに登ったのは、良い思い出だ。,くおんしと、ヒメルビェアウエズにのぼったのは、よいおもいでだ。
Rohan4600_3918:学年トップを死守したら、このジュースィーなメロンが食べられる。,がくねんトップをししゅしたら、このジュースィーなメロンがたべられる。
Rohan4600_3919:ラフマニノフのカデンツァは難しいと、春香は溜め息を吐く。,ラフマニノフのカデンツァはむずかしいと、はるかはためいきをつく。
Rohan4600_3920:好きな人に拒否されるのは切ないものだと、ジョナサンは言った。,すきなひとにきょひされるのはせつないものだと、ジョナサンはいった。
Rohan4600_3921:クローゼットの扉を開くと、蝶ネクタイが並んでいた。,クローゼットのとびらをひらくと、ちょうネクタイがならんでいた。
Rohan4600_3922:ヴァルヴェルデに住んでいた時の事、俺に全て話して欲しい。,ヴァルヴェルデにすんでいたときのこと、おれにすべてはなしてほしい。
Rohan4600_3923:クォーターバックの五十嵐さんは、大変富貴な人物だ。,クォーターバックのいがらしさんは、たいへんふっきなじんぶつだ。
Rohan4600_3924:グィンさんの功徳と言ったら、そりゃ並大抵の物ではない。,グィンさんのくどくといったら、そりゃなみたいていのものではない。
Rohan4600_3925:空に浮かぶツェッペリンが、夕日を浴びて赤く染まっていた。,そらにうかぶツェッペリンが、ゆうひをあびてあかくそまっていた。
Rohan4600_3926:裕の経営する病院に、運転資金を貸した。,ゆたかのけいえいするびょういんに、うんてんしきんをかした。
Rohan4600_3927:インタビューで博士は、氏より育ちという諺に触れた。,インタビューではかせは、うじよりそだちということわざにふれた。
Rohan4600_3928:流行に疎くて、トレンディドラマだって観た例が無い。,りゅうこうにうとくて、トレンディドラマだってみたためしがない。
Rohan4600_3929:銃後の守りは任せたぜと言って、和也は飛び出した。,じゅうごのまもりはまかせたぜといって、かずやはとびだした。
Rohan4600_3930:テャルさんの助言のお陰で、鵜飼部長は無事帰って来た。,テャルさんのじょげんのおかげで、うかいぶちょうはぶじかえってきた。
Rohan4600_3931:僕のディーヴァは、愁いを帯びた顔で、下界を見下ろしている。,ぼくのディーヴァは、うれいをおびたかおで、げかいをみおろしている。
Rohan4600_3932:社長がひったくりに遭って、八百万円盗まれた。,しゃちょうがひったくりにあって、はっぴゃくまんえんぬすまれた。
Rohan4600_3933:ヒュウヒュウ木枯らしの吹き荒ぶ夜更け、白鼻芯が駆けて行く。,ヒュウヒュウこがらしのふきすさぶよふけ、はくびしんがかけていく。
Rohan4600_3934:純菜とは、キャベツとアンチョビのスパゲッティを食べて別れた。,じゅんなとは、キャベツとアンチョビのスパゲッティをたべてわかれた。
Rohan4600_3935:実家に帰省したついでに、奥羽山脈に赴いた。,じっかにきせいしたついでに、おううさんみゃくにおもむいた。
Rohan4600_3936:クィリーヌスは、ローマ神話の神だと、成人してから知った。,クィリーヌスは、ローマしんわのかみだと、せいじんしてからしった。
Rohan4600_3937:薫さんは、テュルテュルの髪を目指し、枝毛と戦っている。,かおるさんは、テュルテュルのかみをめざし、えだげとたたかっている。
Rohan4600_3938:クァンジャンシジャンで食べ歩きをする夢を、胸に秘めている。,クァンジャンシジャンでたべあるきをするゆめを、むねにひめている。
Rohan4600_3939:シェーンは何時も時間に正確で、綽名は歩く時計だ。,シェーンはいつもじかんにせいかくで、あだなはあるくとけいだ。
Rohan4600_3940:ジャスミンが見たのは、宇宙空間に漂うファンタジックな夢ですか？,ジャスミンがみたのは、うちゅうくうかんにただようファンタジックなゆめですか？
Rohan4600_3941:孫の七五三のお祝いの料理について、悩んでいる。,まごのしちごさんのおいわいのりょうりについて、なやんでいる。
Rohan4600_3942:その条件下で、違法性が阻却されるとは、考えられぬ。,そのじょうけんかで、いほうせいがそきゃくされるとは、かんがえられぬ。
Rohan4600_3943:スープに混ぜたモロヘイヤには、クェルセチンが多く含まれる。,スープにまぜたモロヘイヤには、クェルセチンがおおくふくまれる。
Rohan4600_3944:泌尿器科の看板に、象のイラストが描かれている。,ひにょうきかのかんばんに、ぞうのイラストがえがかれている。
Rohan4600_3945:昔住んでいた家の奥に、阿弥陀如来の木像があった。,むかしすんでいたいえのおくに、あみだにょらいのもくぞうがあった。
Rohan4600_3946:まさか、あの組織のリーダーが、グェンドリンだなんて知らなかった。,まさか、あのそしきのリーダーが、グェンドリンだなんてしらなかった。
Rohan4600_3947:ウィッシュリストに載っている物から、贈答品を選ぶつもりだ。,ウィッシュリストにのっているものから、ぞうとうひんをえらぶつもりだ。
Rohan4600_3948:じゃんけん必勝法を教えてくれる機械を、発明した。,じゃんけんひっしょうほうをおしえてくれるきかいを、はつめいした。
Rohan4600_3949:渡邊が作るずんだブラマンジェは、頬が落ちる美味しさだ。,わたなべがつくるずんだブラマンジェは、ほおがおちるおいしさだ。
Rohan4600_3950:風情ある景色を見ながら食べる、パンプディングは最高だ。,ふぜいあるけしきをみながらたべる、パンプディングはさいこうだ。
Rohan4600_3951:この土地で乳牛を飼って、旨いチーズやバターを作る。,このとちでにゅうぎゅうをかって、うまいチーズやバターをつくる。
Rohan4600_3952:パティシエはパイナップルを刳り抜き、中に苺を詰め込んだ。,パティシエはパイナップルをくりぬき、なかにいちごをつめこんだ。
Rohan4600_3953:開演時間を早めるなんて、ミュラーから聞いていないぞ。,かいえんじかんをはやめるなんて、ミュラーからきいていないぞ。
Rohan4600_3954:サンテョは、白いシャツに、ラナンキュラスの刺繍をしていた。,サンテョは、しろいシャツに、ラナンキュラスのししゅうをしていた。
Rohan4600_3955:ラズィーヤは、家政学部、被服学科の優等生なのだ。,ラズィーヤは、かせいがくぶ、ひふくがっかのゆうとうせいなのだ。
Rohan4600_3956:侮辱された事も、逆転の発想で受け止めてみよう。,ぶじょくされたことも、ぎゃくてんのはっそうでうけとめてみよう。
Rohan4600_3957:閑散としたパリの街を、トゥクトゥクで走り回った。,かんさんとしたパリのまちを、トゥクトゥクではしりまわった。
Rohan4600_3958:ピェールの家の土蔵の扉は、固く閉ざされていた。,ピェールのいえのどぞうのとびらは、かたくとざされていた。
Rohan4600_3959:ハオプトヴァッヒェに行く時も、蕎麦殻の枕を持って行く。,ハオプトヴァッヒェにいくときも、そばがらのまくらをもっていく。
Rohan4600_3960:相性の良くない相手と居ると、具合が悪くなってくる。,あいしょうのよくないあいてといると、ぐあいがわるくなってくる。
Rohan4600_3961:小学校の時は、中尊寺を度々訪れた。,しょうがっこうのときは、ちゅうそんじをたびたびおとずれた。
Rohan4600_3962:蓮が岩手でパラグァイの人に会うのは、これが初めてだ。,れんがいわてでパラグァイのひとにあうのは、これがはじめてだ。
Rohan4600_3963:お姉ちゃん、キェルツェ旅行の記憶が、もう薄れかけているの？,おねえちゃん、キェルツェりょこうのきおくが、もううすれかけているの？
Rohan4600_3964:ラッツォーリにプレゼントする化粧品を、買いに行くのだ。,ラッツォーリにプレゼントするけしょうひんを、かいにいくのだ。
Rohan4600_3965:徹夜で座禅を組むのは、エドモンドには流石に無理だった。,てつやでざぜんをくむのは、エドモンドにはさすがにむりだった。
Rohan4600_3966:チェイニーの按摩技術は、町中で大評判だった。,チェイニーのあんまぎじゅつは、まちじゅうでだいひょうばんだった。
Rohan4600_3967:バロネス・オルツィのファンが増えたら、蟇田君は喜ぶかな？,バロネス・オルツィのファンがふえたら、ひきたくんはよろこぶかな？
Rohan4600_3968:シャオラン兄貴が泉中央に居てくれて、丁度良かった。,シャオランあにきがいずみちゅうおうにいてくれて、ちょうどよかった。
Rohan4600_3969:公園で、ミェエンミェエンと、キジトラの子猫が鳴いていた。,こうえんで、ミェエンミェエンと、キジトラのこねこがないていた。
Rohan4600_3970:ヴォーカルとギターが離婚したのは、もう五年も前の事だ。,ヴォーカルとギターがりこんしたのは、もうごねんもまえのことだ。
Rohan4600_3971:ザナドゥの旦那が、最も好きな飲み物は、ミントティーなのか？,ザナドゥのだんなが、もっともすきなのみものは、ミントティーなのか？
Rohan4600_3972:米国人留学生達は、ポニーテールが好きだった。,べいこくじんりゅうがくせいたちは、ポニーテールがすきだった。
Rohan4600_3973:際どい話になってきたので、ユーリャはそっと席を立った。,きわどいはなしになってきたので、ユーリャはそっとせきをたった。
Rohan4600_3974:デュルケムの表情が曇るのを、土橋は見逃さなかった。,デュルケムのひょうじょうがくもるのを、どばしはみのがさなかった。
Rohan4600_3975:修学旅行で会津に行き、白虎隊について学んだ。,しゅうがくりょこうであいづにいき、びゃっこたいについてまなんだ。
Rohan4600_3976:行方不明になったチャイヴを、龍彦はずっと探している。,ゆくえふめいになったチャイヴを、たつひこはずっとさがしている。
Rohan4600_3977:沼田君は、同類項の意味がどうしても理解できない。,ぬまたくんは、どうるいこうのいみがどうしてもりかいできない。
Rohan4600_3978:庭には瓢箪を植えようと、二人の意見が合致した。,にわにはひょうたんをうえようと、ふたりのいけんががっちした。
Rohan4600_3979:妙な夢を見るのではないかと、不安で怖くて寝られない。,みょうなゆめをみるのではないかと、ふあんでこわくてねられない。
Rohan4600_3980:卓也のお姉さんが、アクゥアルの使い手だとは、驚きだ。,たくやのおねえさんが、アクゥアルのつかいてだとは、おどろきだ。
Rohan4600_3981:挨拶に代えて、ヴィエリが描いた、デョデョの肖像画を贈る。,あいさつにかえて、ヴィエリがえがいた、デョデョのしょうぞうがをおくる。
Rohan4600_3982:イェソンとガブリエルは、裏庭を掃除して、落ち葉を燃やした。,イェソンとガブリエルは、うらにわをそうじして、おちばをもやした。
Rohan4600_3983:由紀ちゃんと崇君は、蕃山にピクニックに出掛けた。,ゆきちゃんとたかしくんは、ばんざんにピクニックにでかけた。
Rohan4600_3984:フォークナーは、最寄りの交番に駆け込み、助けを求めた。,フォークナーは、もよりのこうばんにかけこみ、たすけをもとめた。
Rohan4600_3985:サフィーネは、でゃーと気合を入れて、鯨に銛を突き立てる。,サフィーネは、でゃーときあいをいれて、くじらにもりをつきたてる。
Rohan4600_3986:ブロッコリーは、殺伐とした空気に嫌気が差していた。,ブロッコリーは、さつばつとしたくうきにいやけがさしていた。
Rohan4600_3987:業務停止の圧力が強まり、ドルフィンは困惑した。,ぎょうむていしのあつりょくがつよまり、ドルフィンはこんわくした。
Rohan4600_3988:路子から、樹氷の撮影に成功したと、報告があった。,みちこから、じゅひょうのさつえいにせいこうしたと、ほうこくがあった。
Rohan4600_3989:桃色のペチコートが欲しいと、ステファニーにねだられている。,ももいろのペチコートがほしいと、ステファニーにねだられている。
Rohan4600_3990:マリンブルーの液体だが、飲むと焙じ茶の味がして驚く。,マリンブルーのえきたいだが、のむとほうじちゃのあじがしておどろく。
Rohan4600_3991:立礼のお点前の様子を、フェルト細工で再現した。,りゅうれいのおてまえのようすを、フェルトざいくでさいげんした。
Rohan4600_3992:平城京が栄えていた時代に、タイムスリップしてみたい。,へいじょうきょうがさかえていたじだいに、タイムスリップしてみたい。
Rohan4600_3993:カフェバーリェゾンのマスターの、帳簿付けを手伝ったのだ。,カフェバーリェゾンのマスターの、ちょうぼつけをてつだったのだ。
Rohan4600_3994:鼠がぴょこんと顔を出したので、衛兵は吃驚した。,ねずみがぴょこんとかおをだしたので、えいへいはびっくりした。
Rohan4600_3995:ギェーという叫びに、思わず王冠を取り落としてしまった。,ギェーというさけびに、おもわずおうかんをとりおとしてしまった。
Rohan4600_3996:ここらで代休を取らせないと、リズィーが過労で倒れてしまう。,ここらでだいきゅうをとらせないと、リズィーがかろうでたおれてしまう。
Rohan4600_3997:樹理は、クラウディアをギュッと抱き締め、泣き叫んで許しを請うた。,じゅりは、クラウディアをギュッとだきしめ、なきさけんでゆるしをこうた。
Rohan4600_3998:ウォルフィとアンドレアスは、福島の鍾乳洞を訪れた。,ウォルフィとアンドレアスは、ふくしまのしょうにゅうどうをおとずれた。
Rohan4600_3999:不遇のウラディーミルは、ニェットと叫んで海辺へ駆け出した。,ふぐうのウラディーミルは、ニェットとさけんでうみべへかけだした。
Rohan4600_4000:ヴィットリオは、何時も教室に、薔薇の花を絶やさなかった。,ヴィットリオは、いつもきょうしつに、ばらのはなをたやさなかった。
Rohan4600_4001:ここは、美味しい茗荷を栽培している、老舗農家です。,ここは、おいしいみょうがをさいばいしている、しにせのうかです。
Rohan4600_4002:キェ音の語頭は、軟口蓋と舌で、空気を遮ります。,キェおんのごとうは、なんこうがいとぜつで、くうきをさえぎります。
Rohan4600_4003:津田さんがアイルランド語で、ジェアグゥチエルモジンと、挨拶します。,つださんがアイルランドごで、ジェアグゥチエルモジンと、あいさつします。
Rohan4600_4004:フェスティバルを略してフェスと言いますが、実は和製英語です。,フェスティバルをりゃくしてフェスといいますが、じつはわせいえいごです。
Rohan4600_4005:ソナムギェルツェンの著書は、黄色などカラフルな絵柄ですね。,ソナムギェルツェンのちょしょは、きいろなどカラフルなえがらですね。
Rohan4600_4006:雪割草は、オランダ語でレーヴァルブルムピェと言います。,ゆきわりそうは、オランダごでレーヴァルブルムピェといいます。
Rohan4600_4007:中国では、老若問わず、ウェイと言って電話に出ます。,ちゅうごくでは、ろうにゃくとわず、ウェイといってでんわにでます。
Rohan4600_4008:チャットで仕事をしている時に、妨害されると困ります。,チャットでしごとをしているときに、ぼうがいされるとこまります。
Rohan4600_4009:自転車に不慣れで、漕ぐのが遅いですが、頑張ってついていきます。,じてんしゃにふなれで、こぐのがおそいですが、がんばってついていきます。
Rohan4600_4010:ヴェリホフの死を悼んで、お墓に花束を供えました。,ヴェリホフのしをいたんで、おはかにはなたばをそなえました。
Rohan4600_4011:特殊詐偽に遭わぬよう、日頃から対策を考えておきましょう。,とくしゅさぎにあわぬよう、ひごろからたいさくをかんがえておきましょう。
Rohan4600_4012:日付が替わる前に、雑巾がけを終わらせてしまいます。,ひづけがかわるまえに、ぞうきんがけをおわらせてしまいます。
Rohan4600_4013:私は淡水魚を飼っており、これがすごく癒されるんですよ。,わたしはたんすいぎょをかっており、これがすごくいやされるんですよ。
Rohan4600_4014:甲殻類の殻が原料の、医療フィルムです。,こうかくるいのからがげんりょうの、いりょうフィルムです。
Rohan4600_4015:子供の誕生日に、立派なショートケーキを作りましょう。,こどものたんじょうびに、りっぱなショートケーキをつくりましょう。
Rohan4600_4016:スペイン語の複文が上達し、ビェンと褒められました。,スペインごのふくぶんがじょうたつし、ビェンとほめられました。
Rohan4600_4017:人を殴るのが了承されるのは、格闘技だけでしょう。,ひとをなぐるのがりょうしょうされるのは、かくとうぎだけでしょう。
Rohan4600_4018:世の中には、ウォンバットを溺愛している人がいるそうです。,よのなかには、ウォンバットをできあいしているひとがいるそうです。
Rohan4600_4019:韓国語の、テョの発音が苦手なことを恥じらっています。,かんこくごの、テョのはつおんがにがてなことをはじらっています。
Rohan4600_4020:ボンジュール、サヴァは、フランス語の交語の基本です。,ボンジュール、サヴァは、フランスごのこうごのきほんです。
Rohan4600_4021:カンツォーネを歌いながらの舟旅は、楽しいですな。,カンツォーネをうたいながらのふなたびは、たのしいですな。
Rohan4600_4022:クァクさんの話し方は天花乱墜、生き生きとしています。,クァクさんのはなしかたはてんからんつい、いきいきとしています。
Rohan4600_4023:彼は、ビュースイカカードで、通勤も買い物も楽しむ紳士です。,かれは、ビュースイカカードで、つうきんもかいものもたのしむしんしです。
Rohan4600_4024:テューダー朝は、壮絶な薔薇戦争に勝ち抜きました。,テューダーちょうは、そうぜつなばらせんそうにかちぬきました。
Rohan4600_4025:パートナー会社が多額の赤字で、経営破綻してしまいました。,パートナーがいしゃがたがくのあかじで、けいえいはたんしてしまいました。
Rohan4600_4026:ええ、幸子は、ツェルニー三十番を練習していますよ。,ええ、さちこは、ツェルニーさんじゅうばんをれんしゅうしていますよ。
Rohan4600_4027:野球場で、昔の百円玉を拾ったとは、珍しいですね。,やきゅうじょうで、むかしのひゃくえんだまをひろったとは、めずらしいですね。
Rohan4600_4028:ピアノの発表会まであと七日で、ワクワクしています。,ピアノのはっぴょうかいまであとなのかで、ワクワクしています。
Rohan4600_4029:僕は接客業で、コミュニケーション能力を培いました。,ぼくはせっきゃくぎょうで、コミュニケーションのうりょくをつちかいました。
Rohan4600_4030:末と読む言葉は種類が少なく、末造が代表的です。,ばつとよむことばはしゅるいがすくなく、ばつぞうがだいひょうてきです。
Rohan4600_4031:ああ、ジェズ教会で、月末祈祷している人がいますね。,ああ、ジェズきょうかいで、げつまつきとうしているひとがいますね。
Rohan4600_4032:彼女は、サンリオピューロランドで、幼少期を懐かしんでいます。,かのじょは、サンリオピューロランドで、ようしょうきをなつかしんでいます。
Rohan4600_4033:リャボヴァは、ジムでの運動で、健康的に痩せました。,リャボヴァは、ジムでのうんどうで、けんこうてきにやせました。
Rohan4600_4034:ブンガデョーの、山車曳き祭を窃笑するのは、失礼です。,ブンガデョーの、だしひきまつりをせっしょうするのは、しつれいです。
Rohan4600_4035:グィラ・ブスタボを聴きながら、不織布マスクをせっせと作っています。,グィラ・ブスタボをききながら、ふしょくふマスクをせっせとつくっています。
Rohan4600_4036:なるほど、チランジアブッツィーは、コルク樹皮などに着生しますな。,なるほど、チランジアブッツィーは、コルクじゅひなどにちゃくせいしますな。
Rohan4600_4037:うーん、これは随分と長い、蛇腹状の行列ですね。,うーん、これはずいぶんとながい、じゃばらじょうのぎょうれつですね。
Rohan4600_4038:ネカフェに籠って、ズィークイッドを検索し続けているそうです。,ネカフェにこもって、ズィークイッドをけんさくしつづけているそうです。
Rohan4600_4039:多くの球技で、ファールとは反則という意味を持ちます。,おおくのきゅうぎで、ファールとははんそくといういみをもちます。
Rohan4600_4040:んーと、般若心経に、十八界のことが書いてありますね。,んーと、はんにゃしんきょうに、じゅうはちかいのことがかいてありますね。
Rohan4600_4041:ギュットクルームは、電子キーを忘れると、警告音が鳴ります。,ギュットクルームは、でんしキーをわすれると、けいこくおんがなります。
Rohan4600_4042:健康のカギとなる酪酸菌が、テレビで注目されています。,けんこうのカギとなるらくさんきんが、テレビでちゅうもくされています。
Rohan4600_4043:平衡感覚について、信憑性の高い資料です。,へいこうかんかくについて、しんぴょうせいのたかいしりょうです。
Rohan4600_4044:リューバは心配せず、どんと構えている頼もしい人です。,リューバはしんぱいせず、どんとかまえているたのもしいひとです。
Rohan4600_4045:ニュータウンの計画を練っているそうなので、プレゼンが楽しみですね。,ニュータウンのけいかくをねっているそうなので、プレゼンがたのしみですね。
Rohan4600_4046:奉公クラウドは、サポートがかなり充実しています。,ほうこうクラウドは、サポートがかなりじゅうじつしています。
Rohan4600_4047:仕事が中途半端だと、上司に職務怠慢と思われますよ。,しごとがちゅうとはんぱだと、じょうしにしょくむたいまんとおもわれますよ。
Rohan4600_4048:口授による布教活動もあると、初めて知りました。,くじゅによるふきょうかつどうもあると、はじめてしりました。
Rohan4600_4049:デャコウォの、デャコとウォを、分かちて発音するのですか？,デャコウォの、デャコとウォを、わかちてはつおんするのですか？
Rohan4600_4050:ロシアでチェブラーシカの人気は、簡単には下降しないと思います。,ロシアでチェブラーシカのにんきは、かんたんにはかこうしないとおもいます。
Rohan4600_4051:ヴィランには大抵、お追従を述べる子分がいます。,ヴィランにはたいてい、おついしょうをのべるこぶんがいます。
Rohan4600_4052:行灯水母やバーゲシィを見ていると、心が癒されます。,あんどんくらげやバーゲシィをみていると、こころがいやされます。
Rohan4600_4053:少し距離がありますが、ベックスコーヒーまで徒歩で行きましょう。,すこしきょりがありますが、ベックスコーヒーまでとほでいきましょう。
Rohan4600_4054:冬のボーナスを、ツァイスレンズの購入費に充てました。,ふゆのボーナスを、ツァイスレンズのこうにゅうひにあてました。
Rohan4600_4055:ヴォクシーなら、開眼式に参加する全員が乗れますね。,ヴォクシーなら、かいげんしきにさんかするぜんいんがのれますね。
Rohan4600_4056:水しぶきを上げて歩くペンギンが、可愛くて堪りません。,みずしぶきをあげてあるくペンギンが、かわいくてたまりません。
Rohan4600_4057:等々力渓谷の近くのカフェで、ティータイムにしましょう。,とどろきけいこくのちかくのカフェで、ティータイムにしましょう。
Rohan4600_4058:空いてるディズニーランドで遊ぶのは、若干気分が沈みませんか？,すいてるディズニーランドであそぶのは、じゃっかんきぶんがしずみませんか？
Rohan4600_4059:高田馬場に用があるので、ついでにマノーミェに寄ります。,たかだのばばにようがあるので、ついでにマノーミェによります。
Rohan4600_4060:仮病がばれぬよう、フュージョンアーツを買いに行くのはやめておきます。,けびょうがばれぬよう、フュージョンアーツをかいにいくのはやめておきます。
Rohan4600_4061:澄まし顔で飄々としているので、気持ちが分かりにくいです。,すましがおでひょうひょうとしているので、きもちがわかりにくいです。
Rohan4600_4062:険しい山道を越えたら、フォトジェニックな場所に着きます。,けわしいやまみちをこえたら、フォトジェニックなばしょにつきます。
Rohan4600_4063:今日は楽しくて、時間が瞬く間に過ぎてしまいました。,きょうはたのしくて、じかんがまたたくまにすぎてしまいました。
Rohan4600_4064:路線変更することなく、無事に東京に到着しました。,ろせんへんこうすることなく、ぶじにとうきょうにとうちゃくしました。
Rohan4600_4065:ミュンヒェンの道路を運転して、素敵な街並みを楽しみたいです。,ミュンヒェンのどうろをうんてんして、すてきなまちなみをたのしみたいです。
Rohan4600_4066:南砂町に行くなら逆方向で、地図を貸しますよ。,みなみすなまちにいくならぎゃくほうこうで、ちずをかしますよ。
Rohan4600_4067:急に創作のアイディアが浮かんだので、作業に取り掛かります。,きゅうにそうさくのアイディアがうかんだので、さぎょうにとりかかります。
Rohan4600_4068:ほら、子供達が楽しそうに、条幅にザリガニと書いています。,ほら、こどもたちがたのしそうに、じょうふくにザリガニとかいています。
Rohan4600_4069:和食好きなグェアさんが、かき氷を食べながら涼んでいます。,わしょくずきなグェアさんが、かきごおりをたべながらすずんでいます。
Rohan4600_4070:華厳の滝を見ながらヴァイオリンを弾くと、楽しいですか？,けごんのたきをみながらヴァイオリンをひくと、たのしいですか？
Rohan4600_4071:白夜なら、夜中でも幻想即興曲が弾けます。,びゃくやなら、よなかでもげんそうそっきょうきょくがひけます。
Rohan4600_4072:ペドロミラーリェスの靴を履いた、あの人が憎らしいのです。,ペドロミラーリェスのくつをはいた、あのひとがにくらしいのです。
Rohan4600_4073:クォーツ時計が壊れ、仕事に差し支えるほど落ち込んでいます。,クォーツどけいがこわれ、しごとにさしつかえるほどおちこんでいます。
Rohan4600_4074:そこの人、前列に倣って歩いてもらえると助かります。,そこのひと、ぜんれつにならってあるいてもらえるとたすかります。
Rohan4600_4075:グァー豆の選別は、とても重要な仕事です。,グァーまめのせんべつは、とてもじゅうようなしごとです。
Rohan4600_4076:この絵には、八百匹もの猫が描かれています。,このえには、はっぴゃくひきものねこがえがかれています。
Rohan4600_4077:しかし、ウィンタースポーツでも、汗で蒸れることはありますぞ。,しかし、ウィンタースポーツでも、あせでむれることはありますぞ。
Rohan4600_4078:プランクトンについては、左図を参照してください。,プランクトンについては、さずをさんしょうしてください。
Rohan4600_4079:クゥポリアフの歌詞は複雑で、簡単には覚えられません。,クゥポリアフのかしはふくざつで、かんたんにはおぼえられません。
Rohan4600_4080:テャさんは大切な友達のひとりで、よく気が利きます。,テャさんはたいせつなともだちのひとりで、よくきがききます。
Rohan4600_4081:真面目なグォさんは、禅寺の立派な住職となりました。,まじめなグォさんは、ぜんでらのりっぱなじゅうしょくとなりました。
Rohan4600_4082:超人的な武者修行ですが、休憩も大切ですよ。,ちょうじんてきなむしゃしゅぎょうですが、きゅうけいもたいせつですよ。
Rohan4600_4083:甘いスィルニキは、鬼の形相を笑顔に変えました。,あまいスィルニキは、おにのぎょうそうをえがおにかえました。
Rohan4600_4084:ドゥーテストの陽性も、胎児のエコー写真も、すでに懐かしいです。,ドゥーテストのようせいも、たいじのエコーしゃしんも、すでになつかしいです。
Rohan4600_4085:内側も外側も美しい、見事な金屏風ですね。,うちがわもそとがわもうつくしい、みごとなきんびょうぶですね。
Rohan4600_4086:チワワエンシスイェコラが、沢山植わっていて楽しくなります。,チワワエンシスイェコラが、たくさんうわっていてたのしくなります。
Rohan4600_4087:スマホの着信音をミュートにして、業務を完遂しました。,スマホのちゃくしんおんをミュートにして、ぎょうむをかんすいしました。
Rohan4600_4088:挟侍の写真をシェアするのは、どうかと思いますな。,きょうじのしゃしんをシェアするのは、どうかとおもいますな。
Rohan4600_4089:デュークエイセスの曲を聴きながら、梅雨を過ごすそうです。,デュークエイセスのきょくをききながら、つゆをすごすそうです。
Rohan4600_4090:ミャオトークが、猫語翻訳アプリの基と思う人も、いるでしょう。,ミャオトークが、ねこごほんやくアプリのもといとおもうひとも、いるでしょう。
Rohan4600_4091:えっと、ハイポネックスは、草木が丈夫に育つ液肥です。,えっと、ハイポネックスは、くさきがじょうぶにそだつえきひです。
Rohan4600_4092:おしゃれな河原さんは、ひょっとして日向市のご出身ですか？,おしゃれなかわはらさんは、ひょっとしてひゅうがしのごしゅっしんですか？
Rohan4600_4093:クールな鈴木氏は、ダークブルーやオリーヴ色が似合います。,クールなすずきしは、ダークブルーやオリーヴいろがにあいます。
Rohan4600_4094:阿弥陀如来に縋る人は沢山おり、ヒェルさんもその一人です。,あみだにょらいにすがるひとはたくさんおり、ヒェルさんもそのひとりです。
Rohan4600_4095:夜な夜なボンドクェラを飲みながら、譜面起こしをしています。,よなよなボンドクェラをのみながら、ふめんおこしをしています。
Rohan4600_4096:会社で昇進しても、変わらず昼食がフォーだけですね。,かいしゃでしょうしんしても、かわらずちゅうしょくがフォーだけですね。
Rohan4600_4097:ゲンジボタルは、フォトゥリスより少ない種類だそうです。,ゲンジボタルは、フォトゥリスよりすくないしゅるいだそうです。
Rohan4600_4098:ヨーシフォヴナは、「ダー、ニェット」と声を掛け、謹むよう合図した。,ヨーシフォヴナは、「ダー、ニェット」とこえをかけ、つつしむようあいずした。
Rohan4600_4099:魔法界でのスポーツだったクィディッチが、現実化しました。,まほうかいでのスポーツだったクィディッチが、げんじつかしました。
Rohan4600_4100:デェムシュを見ると気が引き締まるとは、非常に個性的だ。,デェムシュをみるときがひきしまるとは、ひじょうにこせいてきだ。
Rohan4600_4101:更科のざるそばや、アヴランシュ・ゲネーのギモーヴは格別だ。,さらしなのざるそばや、アヴランシュ・ゲネーのギモーヴはかくべつだ。
Rohan4600_4102:滝さんから、クィスアズの話を聞き、知識が増えたぞ。,たきさんから、クィスアズのはなしをきき、ちしきがふえたぞ。
Rohan4600_4103:リディアが型破りだとは、見た目とのギャップが激しい。,リディアがかたやぶりだとは、みためとのギャップがはげしい。
Rohan4600_4104:マチュー・デュフォー氏の、イデアについて書かれた本が、書庫にある。,マチュー・デュフォーしの、イデアについてかかれたほんが、しょこにある。
Rohan4600_4105:中途半端に遊説すると、ふざけてると思われるからよしたまえ。,ちゅうとはんぱにゆうぜいすると、ふざけてるとおもわれるからよしたまえ。
Rohan4600_4106:ヴォーロ・コズィの高級な料理が、給食に出るわけがない。,ヴォーロ・コズィのこうきゅうなりょうりが、きゅうしょくにでるわけがない。
Rohan4600_4107:下手な皮肉をカンツォーネにするとは悪趣味だと、ミヒェルは語った。,へたなひにくをカンツォーネにするとはあくしゅみだと、ミヒェルはかたった。
Rohan4600_4108:キュートな鈴を付けた猫は、どの国にもいるものだ。,キュートなすずをつけたねこは、どのくににもいるものだ。
Rohan4600_4109:見た目も味も素敵なスィロークを作るのは、素晴らしい技術だ。,みためもあじもすてきなスィロークをつくるのは、すばらしいぎじゅつだ。
Rohan4600_4110:ミッキーのスクリーンデビューは蒸気船ウィリーで、いたずらっ子だった。,ミッキーのスクリーンデビューはじょうきせんウィリーで、いたずらっこだった。
Rohan4600_4111:ディズニープリンセスの変装セットで、親子共々大喜びだ。,ディズニープリンセスのへんそうセットで、おやこともどもおおよろこびだ。
Rohan4600_4112:ディーゼル機関車は、必ずしも古いわけではない。,ディーゼルきかんしゃは、かならずしもふるいわけではない。
Rohan4600_4113:大学レベルの微分積分が、理解できるそうだ。,だいがくレベルのびぶんせきぶんが、りかいできるそうだ。
Rohan4600_4114:強烈なハーブ風味の唐揚げとは、興味深い。,きょうれつなハーブふうみのからあげとは、きょうみぶかい。
Rohan4600_4115:クゥルティウスさんは外国人だが、貢馬という読み方を知っている。,クゥルティウスさんはがいこくじんだが、くめというよみかたをしっている。
Rohan4600_4116:歴史に詳しくないので、ヴォルガ川で合戦が起きたかは知らない。,れきしにくわしくないので、ヴォルガがわでかっせんがおきたかはしらない。
Rohan4600_4117:木綿豆腐とコラボした、デャイゴーンのスタンプが欲しいね。,もめんどうふとコラボした、デャイゴーンのスタンプがほしいね。
Rohan4600_4118:須磨さんは、ウォシュレットにこだわっており、ショールーム巡りの日々だ。,すまさんは、ウォシュレットにこだわっており、ショールームめぐりのひびだ。
Rohan4600_4119:今日中に、プロヴァンスの地形の資料を博捜する。,きょうじゅうに、プロヴァンスのちけいのしりょうをはくそうする。
Rohan4600_4120:イェロゾリムスキェ通りで、人が十重二十重に囲んでいる。,イェロゾリムスキェどおりで、ひとがとえはたえにかこんでいる。
Rohan4600_4121:ミャンマー料理では、牛肉より、鶏肉や羊肉がよく使われる。,ミャンマーりょうりでは、ぎゅうにくより、とりにくやようにくがよくつかわれる。
Rohan4600_4122:ケリテョイ・ラ・マゲデレンで、鷹を手に据えて闊歩したい。,ケリテョイ・ラ・マゲデレンで、たかをてにすえてかっぽしたい。
Rohan4600_4123:接合藻の青味泥は、何百種もあると初めて知った。,せつごうそうのあおみどろは、なんびゃくしゅもあるとはじめてしった。
Rohan4600_4124:ピノが裸子植物の実とは、不思議に思わないか？,ピノがらししょくぶつのみとは、ふしぎにおもわないか？
Rohan4600_4125:暖かな陽が差す部屋で、アヴィニョンの橋でを歌う。,あたたかなひがさすへやで、アヴィニョンのはしでをうたう。
Rohan4600_4126:おい、にゃんこ賄賂など、おかしな事を考えてはいけないぜ。,おい、にゃんこわいろなど、おかしなことをかんがえてはいけないぜ。
Rohan4600_4127:噓八百というドラマの主題歌を、皆で斉唱した。,うそはっぴゃくというドラマのしゅだいかを、みなでせいしょうした。
Rohan4600_4128:周りに茶化されても気にしない強さは、真似できない。,まわりにちゃかされてもきにしないつよさは、まねできない。
Rohan4600_4129:弓矢を作る作業は、ちょっと学んだぐらいではできない。,ゆみやをつくるさぎょうは、ちょっとまなんだぐらいではできない。
Rohan4600_4130:ビュは濁音の一例だが、ビューティーに濁りは無縁だ。,ビュはだくおんのいちれいだが、ビューティーににごりはむえんだ。
Rohan4600_4131:ビェリークさんは、配膳がスピーディーなので、社食の仕事に向く。,ビェリークさんは、はいぜんがスピーディーなので、しゃしょくのしごとにむく。
Rohan4600_4132:なあ、グォンさんは、臥薪嘗胆の思いで、これまでやってきたのだが。,なあ、グォンさんは、がしんしょうたんのおもいで、これまでやってきたのだが。
Rohan4600_4133:徒歩圏内に女子大があるが、共学志望なので希望しない。,とほけんないにじょしだいがあるが、きょうがくしぼうなのできぼうしない。
Rohan4600_4134:妻の誕生日に、フェンディのバッグを贈るつもりだ。,つまのたんじょうびに、フェンディのバッグをおくるつもりだ。
Rohan4600_4135:是非とも、この街が興るようなイベントを企画してほしい。,ぜひとも、このまちがおこるようなイベントをきかくしてほしい。
Rohan4600_4136:キャリーケースがあまりにも重くて、帰宅後に脱力した。,キャリーケースがあまりにもおもくて、きたくごにだつりょくした。
Rohan4600_4137:絵が得意なミヒェルは、ブログにパンダのチョークアートを投稿した。,えがとくいなミヒェルは、ブログにパンダのチョークアートをとうこうした。
Rohan4600_4138:軍隊ポロネーズはフォルテから始まり、勇ましさが伝わってくる。,ぐんたいポロネーズはフォルテからはじまり、いさましさがつたわってくる。
Rohan4600_4139:五臓六腑の大切さを、クァンさんは重視している。,ごぞうろっぷのたいせつさを、クァンさんはじゅうししている。
Rohan4600_4140:フニャドは、ブライトン・アンドホヴで、格安の民宿を探している。,フニャドは、ブライトン・アンドホヴで、かくやすのみんしゅくをさがしている。
Rohan4600_4141:ペンディングにしたので、締め切りを三日延ばしてもらいラッキーだ。,ペンディングにしたので、しめきりをみっかのばしてもらいラッキーだ。
Rohan4600_4142:天気が良いので、川原でトゥンカロンを食べるのも楽しそうだ。,てんきがよいので、かわらでトゥンカロンをたべるのもたのしそうだ。
Rohan4600_4143:ベートーヴェンの曲は、様々な感情が沸き起こる。,ベートーヴェンのきょくは、さまざまなかんじょうがわきおこる。
Rohan4600_4144:グェイラの声優さんも、龍角散を飲むかもしれない。,グェイラのせいゆうさんも、りゅうかくさんをのむかもしれない。
Rohan4600_4145:ツィアさんは、虫刺されで真っ赤に瞼を腫らし、気の毒だ。,ツィアさんは、むしさされでまっかにまぶたをはらし、きのどくだ。
Rohan4600_4146:ギェナーの靴や、錠剤カッターなどをアマゾンで探す。,ギェナーのくつや、じょうざいカッターなどをアマゾンでさがす。
Rohan4600_4147:このティーシャツの生地は高級で、舶来物だと聞いた。,このティーシャツのきじはこうきゅうで、はくらいものだときいた。
Rohan4600_4148:まあ、バリュープライスという言葉には、やはり心が揺るぐ。,まあ、バリュープライスということばには、やはりこころがゆるぐ。
Rohan4600_4149:買い忘れのないよう、クェーカーオートミールを、真っ先に買う。,かいわすれのないよう、クェーカーオートミールを、まっさきにかう。
Rohan4600_4150:支那そばを食べたいだけに、あんなに急ぐとは情熱的だ。,しなそばをたべたいだけに、あんなにいそぐとはじょうねつてきだ。
Rohan4600_4151:拾萬円をラップで包むのはありえないので、祝儀袋を買え。,じゅうまんえんをラップでつつむのはありえないので、しゅうぎぶくろをかえ。
Rohan4600_4152:父の初七日の儀を終え、少し休憩している。,ちちのしょなぬかのぎをおえ、すこしきゅうけいしている。
Rohan4600_4153:平等は夫婦円満のカギとなると、ルドルフォヴナは語った。,びょうどうはふうふえんまんのカギとなると、ルドルフォヴナはかたった。
Rohan4600_4154:シンフォニーとお経をコラボしたら、お坊さんのファンが増えるかな？,シンフォニーとおきょうをコラボしたら、おぼうさんのファンがふえるかな？
Rohan4600_4155:ムシトリスミレウェサーを畑に植えることは、確実にないぞ。,ムシトリスミレウェサーをはたけにうえることは、かくじつにないぞ。
Rohan4600_4156:サクソフォンの神と呼ばれているデョンさんは、元々吹奏楽部だ。,サクソフォンのかみとよばれているデョンさんは、もともとすいそうがくぶだ。
Rohan4600_4157:河川敷でいつ行事があるのか、こっそり教えてくれないか？,かせんじきでいつぎょうじがあるのか、こっそりおしえてくれないか？
Rohan4600_4158:ジャズの流れるお洒落なバーで、フェテャスカニャグラをじっくり飲む。,ジャズのながれるおしゃれなバーで、フェテャスカニャグラをじっくりのむ。
Rohan4600_4159:わさびデェールは玩弄物ではないので、幼児が触らないようにする。,わさびデェールはがんろうぶつではないので、ようじがさわらないようにする。
Rohan4600_4160:シィーネットの四千円の扇風機を、近々買う予定だ。,シィーネットのよんせんえんのせんぷうきを、ちかぢかかうよていだ。
Rohan4600_4161:四月のノール・パ・ドゥ・カレ地方に、春の兆しを感じるぜ。,しがつのノール・パ・ドゥ・カレちほうに、はるのきざしをかんじるぜ。
Rohan4600_4162:テュルキスタンのことは詳しくないが、古墳はないと思うよ。,テュルキスタンのことはくわしくないが、こふんはないとおもうよ。
Rohan4600_4163:本日の主役に、上座に座ってもらうのが良いだろう。,ほんじつのしゅやくに、かみざにすわってもらうのがよいだろう。
Rohan4600_4164:髪型に拘る彼は、頭皮用シェーバーで整髪するそうだ。,かみがたにこだわるかれは、とうひようシェーバーでせいはつするそうだ。
Rohan4600_4165:ねーねー、ピェールは暑いのが苦手なのに、なぜ夏が好きなのだ？,ねーねー、ピェールはあついのがにがてなのに、なぜなつがすきなのだ？
Rohan4600_4166:棚卸表に在庫数を記入する仕事を任すぞ。,たなおろしひょうにざいこすうをきにゅうするしごとをまかすぞ。
Rohan4600_4167:んー、イェール大学に行くことを、親に許してもらえるかな？,んー、イェールだいがくにいくことを、おやにゆるしてもらえるかな？
Rohan4600_4168:ラプンツェルが、塔の中に閉じ込められ泣いている。,ラプンツェルが、とうのなかにとじこめられないている。
Rohan4600_4169:黒水牛を知らなくて、判子屋で恥をかいちゃった。,くろすいぎゅうをしらなくて、はんこやではじをかいちゃった。
Rohan4600_4170:あの学者は、世俗を超越した表現力がある。,あのがくしゃは、せぞくをちょうえつしたひょうげんりょくがある。
Rohan4600_4171:俺は、グァバ茶と、牛肉の時雨煮の組み合わせが好きだ。,おれは、グァバちゃと、ぎゅうにくのしぐれにのくみあわせがすきだ。
Rohan4600_4172:カデンツァがまだ上手く弾けないが、しばらくは優しく見守ってほしい。,カデンツァがまだうまくひけないが、しばらくはやさしくみまもってほしい。
Rohan4600_4173:哀愁漂う、人生の大ベテランが素敵だ。,あいしゅうただよう、じんせいのだいベテランがすてきだ。
Rohan4600_4174:木々の間に狸がいることは滅多にないし、いたら危険だろう。,きぎのまにたぬきがいることはめったにないし、いたらきけんだろう。
Rohan4600_4175:リャマについて勉強したのは中学だったか、懐かしいね。,リャマについてべんきょうしたのはちゅうがくだったか、なつかしいね。
Rohan4600_4176:荒々しい猛虎が、ぴょんとかわいらしく跳ねるわけがないぜ。,あらあらしいもうこが、ぴょんとかわいらしくはねるわけがないぜ。
Rohan4600_4177:セクォアの食器は、脂汚れも簡単に洗い落せる。,セクォアのしょっきは、あぶらよごれもかんたんにあらいおとせる。
Rohan4600_4178:グゥキッチンは、静岡に実在するレストランの名前だ。,グゥキッチンは、しずおかにじつざいするレストランのなまえだ。
Rohan4600_4179:的を射るとは、射撃や弓道が語源となっている。,まとをいるとは、しゃげきやきゅうどうがごげんとなっている。
Rohan4600_4180:荻野さんが、声を低めて喋ると威厳が増す。,おぎのさんが、こえをひくめてしゃべるといげんがます。
Rohan4600_4181:恐らく、チェンバロの歴史を覆すような説はないはずだ。,おそらく、チェンバロのれきしをくつがえすようなせつはないはずだ。
Rohan4600_4182:テートリヒェスギフトを買ったら、人生にいい風が吹いてきた。,テートリヒェスギフトをかったら、じんせいにいいかぜがふいてきた。
Rohan4600_4183:あの人は、司祭の言葉を妙に信じているそうだ。,あのひとは、しさいのことばをみょうにしんじているそうだ。
Rohan4600_4184:息子も又、父同様に立派な儒学者である。,むすこもまた、ちちどうようにりっぱなじゅがくしゃである。
Rohan4600_4185:ミェルマカロンの服を着て、友達のファッションを模倣する。,ミェルマカロンのふくをきて、ともだちのファッションをもほうする。
Rohan4600_4186:キョンリェを軽蔑するのはよくないし、そもそも人を軽蔑するな。,キョンリェをけいべつするのはよくないし、そもそもひとをけいべつするな。
Rohan4600_4187:百均の祝儀袋でも、見栄えが良いので十分使える。,ひゃっきんのしゅうぎぶくろでも、みばえがよいのでじゅうぶんつかえる。
Rohan4600_4188:フィラメントは紡績糸の一種で、長い繊維から生まれた。,フィラメントはぼうせきいとのいっしゅで、ながいせんいからうまれた。
Rohan4600_4189:静寂な夜に、ヴィンテージワインを一人で飲むのが好きだ。,せいじゃくなよるに、ヴィンテージワインをひとりでのむのがすきだ。
Rohan4600_4190:ヒューマニエンスは、人類の歴史を学べて面白い。,ヒューマニエンスは、じんるいのれきしをまなべておもしろい。
Rohan4600_4191:多分、駅の売店に、フュアハンドランタンは売ってないだろう。,たぶん、えきのばいてんに、フュアハンドランタンはうってないだろう。
Rohan4600_4192:ゼット世代の子供たちは、ピュアな心で世の中を見ている。,ゼットせだいのこどもたちは、ピュアなこころでよのなかをみている。
Rohan4600_4193:乙女チックな彼女は、恋のポエムを詠むのが趣味だ。,おとめチックなかのじょは、こいのポエムをよむのがしゅみだ。
Rohan4600_4194:頑固な澄一郎が、やっと了解してくれほっとした。,がんこなちょういちろうが、やっとりょうかいしてくれほっとした。
Rohan4600_4195:グィアさんと、ノルウェー料理店で過ごした時は楽しかった。,グィアさんと、ノルウェーりょうりてんですごしたときはたのしかった。
Rohan4600_4196:天気予報を見てないので、ミュンヒェンの今日の湿度をまだ知らない。,てんきよほうをみてないので、ミュンヒェンのきょうのしつどをまだしらない。
Rohan4600_4197:ぞくぞくするような寒さにも、耐性があるのが羨ましい。,ぞくぞくするようなさむさにも、たいせいがあるのがうらやましい。
Rohan4600_4198:ダー、ニェット、今年もロシアに、すごく寒い冬が来るぞー。,ダー、ニェット、ことしもロシアに、すごくさむいふゆがくるぞー。
Rohan4600_4199:キャンプファイヤーの時に、学級でジェンカを踊るのが楽しみだ。,キャンプファイヤーのときに、がっきゅうでジェンカをおどるのがたのしみだ。
Rohan4600_4200:僧侶は邪心や煩悩を捨て、遊行に専念する。,そうりょはじゃしんやぼんのうをすて、ゆぎょうにせんねんする。
Rohan4600_4201:アクィリウスは料理人で、上手に肉を捌きます。,アクィリウスはりょうりにんで、じょうずににくをさばきます。
Rohan4600_4202:エスワティは質問に答えるとき、いつも結論から話します。,エスワティはしつもんにこたえるとき、いつもけつろんからはなします。
Rohan4600_4203:冷蔵庫を買うためには、麓の町まで出かけないといけません。,れいぞうこをかうためには、ふもとのまちまででかけないといけません。
Rohan4600_4204:ヴィヴァルディの四季は、長年愛聴されている曲です。,ヴィヴァルディのしきは、ながねんあいちょうされているきょくです。
Rohan4600_4205:リニューアルのため、ジェットコースターは仮囲いされています。,リニューアルのため、ジェットコースターはかりがこいされています。
Rohan4600_4206:ヴォルピャーノは、エベレストで雲海の写真を撮りました。,ヴォルピャーノは、エベレストでうんかいのしゃしんをとりました。
Rohan4600_4207:クェードは、哀れむような眼差しで彼女を見つめました。,クェードは、あわれむようなまなざしでかのじょをみつめました。
Rohan4600_4208:セリヌンティウスは、メロスの我儘に構うのに忙しそうです。,セリヌンティウスは、メロスのわがままにかまうのにいそがしそうです。
Rohan4600_4209:それではみなさん、胡瓜をテーマにした俳句は出来ましたか？,それではみなさん、きゅうりをテーマにしたはいくはできましたか？
Rohan4600_4210:バリャドリードは、痔にもかかわらず、便座で読書します。,バリャドリードは、じにもかかわらず、べんざでどくしょします。
Rohan4600_4211:プレヴァリェは、スロベニアの北方、コロシュカ地方の都市です。,プレヴァリェは、スロベニアのきたかた、コロシュカちほうのとしです。
Rohan4600_4212:ブリュッセル、そろそろ錆びついた剃刀の刃を入れ替えませんか？,ブリュッセル、そろそろさびついたかみそりのはをいれかえませんか？
Rohan4600_4213:セグメンテーションフォルトのため、プログラムは実行されません。,セグメンテーションフォルトのため、プログラムはじっこうされません。
Rohan4600_4214:アドログェは、ドイツで最も高額な宝くじに当選した。,アドログェは、ドイツでもっともこうがくなたからくじにとうせんした。
Rohan4600_4215:今日はスーパーの特売日なので、プリンが安いです。,きょうはスーパーのとくばいびなので、プリンがやすいです。
Rohan4600_4216:解答フォームには、数字を入力してください。,かいとうフォームには、すうじをにゅうりょくしてください。
Rohan4600_4217:お礼をされたヴィーチャズィは、深々とお辞儀をしました。,おれいをされたヴィーチャズィは、ふかぶかとおじぎをしました。
Rohan4600_4218:ミョーリー、富岳の計算力を、調べてもらえませんか？,ミョーリー、ふがくのけいさんりょくを、しらべてもらえませんか？
Rohan4600_4219:カステラは長崎名物で、ポルトガルから伝わりました。,カステラはながさきめいぶつで、ポルトガルからつたわりました。
Rohan4600_4220:絶対値の記号は、二本の直線で表します。,ぜったいちのきごうは、にほんのちょくせんであらわします。
Rohan4600_4221:ショーンはエノク語を話せますが、天使と会話したことはありません。,ショーンはエノクごをはなせますが、てんしとかいわしたことはありません。
Rohan4600_4222:春になるとピェプシュは、晴天の下でお昼寝をします。,はるになるとピェプシュは、せいてんのしたでおひるねをします。
Rohan4600_4223:ビェンは缶蹴りの鬼になったので、一から十まで数えました。,ビェンはかんけりのおにになったので、いちからとおまでかぞえました。
Rohan4600_4224:クゥアレーロは、クレジットカードの分割払いを好みます。,クゥアレーロは、クレジットカードのぶんかつばらいをこのみます。
Rohan4600_4225:チーフ、可能であれば、ジュールを雇用していただけませんか？,チーフ、かのうであれば、ジュールをこようしていただけませんか？
Rohan4600_4226:デュランダルは、税金の取り立てが厳しいことで有名です。,デュランダルは、ぜいきんのとりたてがきびしいことでゆうめいです。
Rohan4600_4227:グィネヴィアは符号ミスのせいで、百点を逃しました。,グィネヴィアはふごうミスのせいで、ひゃくてんをのがしました。
Rohan4600_4228:シュヴァイツァーさんは、お酒を飲むと人に絡むようになります。,シュヴァイツァーさんは、おさけをのむとひとにからむようになります。
Rohan4600_4229:ツェッペリンは寡黙ですが、チームを陰から支えるサポーターです。,ツェッペリンはかもくですが、チームをかげからささえるサポーターです。
Rohan4600_4230:ギャラガさん、耐火金庫の鉄扉は、どれくらいの厚さですか？,ギャラガさん、たいかきんこのてっぴは、どれくらいのあつさですか？
Rohan4600_4231:ベルファストは、ポピュラー音楽を聞けば、眠気が紛れるっぽいです。,ベルファストは、ポピュラーおんがくをきけば、ねむけがまぎれるっぽいです。
Rohan4600_4232:スプレッドシートで、灰色の部分が修正個所になります。,スプレッドシートで、はいいろのぶぶんがしゅうせいかしょになります。
Rohan4600_4233:ぴょん助は、標識に注意しながら運転します。,ぴょんすけは、ひょうしきにちゅういしながらうんてんします。
Rohan4600_4234:チェルシーリナは、火の盛る豪邸へと飛び込んでいきました。,チェルシーリナは、ひのさかるごうていへととびこんでいきました。
Rohan4600_4235:グォックは軽やかなステップで、周囲を魅了しました。,グォックはかろやかなステップで、しゅういをみりょうしました。
Rohan4600_4236:眼鏡をかけたデェモンが、グヴェルに契約を持ちかけました。,めがねをかけたデェモンが、グヴェルにけいやくをもちかけました。
Rohan4600_4237:ギューリック教授は、原子物理学を大学で教えています。,ギューリックきょうじゅは、げんしぶつりがくをだいがくでおしえています。
Rohan4600_4238:チャイコフスキーは、都合が悪くなるとすぐに馬耳東風になります。,チャイコフスキーは、つごうがわるくなるとすぐにばじとうふうになります。
Rohan4600_4239:キェルケゴールさん、社長直々のオファーを受けませんか？,キェルケゴールさん、しゃちょうじきじきのオファーをうけませんか？
Rohan4600_4240:蒟蒻問答を繰り返しても、意味は無いと思われます。,こんにゃくもんどうをくりかえしても、いみはないとおもわれます。
Rohan4600_4241:家畜の餌に関する、フェイクニュースが広まっています。,かちくのえさにかんする、フェイクニュースがひろまっています。
Rohan4600_4242:艶冶なハルピュイアは、数々の男を誑かしています。,えんやなハルピュイアは、かずかずのおとこをたぶらかしています。
Rohan4600_4243:テストのために、置換積分の問題を大量に解きました。,テストのために、ちかんせきぶんのもんだいをたいりょうにときました。
Rohan4600_4244:ヴォルテールは、首肯しているように見えて、居眠りしています。,ヴォルテールは、しゅこうしているようにみえて、いねむりしています。
Rohan4600_4245:七夕の夜の天の川銀河は、見る者すべてを魅了します。,たなばたのよるのあまのがわぎんがは、みるものすべてをみりょうします。
Rohan4600_4246:テューバを聴きながら飲むコーヒーは、なかなか乙ですね。,テューバをききながらのむコーヒーは、なかなかおつですね。
Rohan4600_4247:警告音を鳴らすと、どこからともなく榴弾が飛んできました。,けいこくおんをならすと、どこからともなくりゅうだんがとんできました。
Rohan4600_4248:僕が敬う人は、シャルドネを栽培している伯父さんです。,ぼくがうやまうひとは、シャルドネをさいばいしているおじさんです。
Rohan4600_4249:僧侶のビョルンストロムは、修行を経て悟りを開きました。,そうりょのビョルンストロムは、しゅぎょうをへてさとりをひらきました。
Rohan4600_4250:ヴィグルは、分刻みのスケジュールを毎日こなしています。,ヴィグルは、ふんきざみのスケジュールをまいにちこなしています。
Rohan4600_4251:アニェッロは、条約を結ぶために、危険な賭けをしました。,アニェッロは、じょうやくをむすぶために、きけんなかけをしました。
Rohan4600_4252:シェンヤンは宝を発見し、膨大な富を得ました。,シェンヤンはたからをはっけんし、ぼうだいなとみをえました。
Rohan4600_4253:ドビュッシーは、オクタビオの罪を水に流すことにしました。,ドビュッシーは、オクタビオのつみをみずにながすことにしました。
Rohan4600_4254:私の町には、文化財に指定された太鼓があります。,わたしのまちには、ぶんかざいにしていされたたいこがあります。
Rohan4600_4255:友達の娘は、ツィンテールの似合う可愛い子です。,ともだちのむすめは、ツィンテールのにあうかわいいこです。
Rohan4600_4256:調査の結果、アムールヒョウは絶滅が危惧される動物でした。,ちょうさのけっか、アムールヒョウはぜつめつがきぐされるどうぶつでした。
Rohan4600_4257:コステョンキは、勝利の記念に、尾頭付きの鯛を食べました。,コステョンキは、しょうりのきねんに、おかしらつきのたいをたべました。
Rohan4600_4258:生徒会長に推す人は、エスティガリビャしかいません。,せいとかいちょうにおすひとは、エスティガリビャしかいません。
Rohan4600_4259:ラングゥは、対価を得るとクライアントを裏切りました。,ラングゥは、たいかをえるとクライアントをうらぎりました。
Rohan4600_4260:ウォッカを飲んだアリストテレスは、巧みな措辞で皆を魅了します。,ウォッカをのんだアリストテレスは、たくみなそじでみなをみりょうします。
Rohan4600_4261:ウェールズの森林保護のため、エヌピーオー法人が設立されます。,ウェールズのしんりんほごのため、エヌピーオーほうじんがせつりつされます。
Rohan4600_4262:ネルテャは、芳しい香りのステーキを食べて、幸せそうでした。,ネルテャは、かんばしいかおりのステーキをたべて、しあわせそうでした。
Rohan4600_4263:我が社の漁網は、値段に対するクォリティが高く、おすすめです。,わがしゃのぎょもうは、ねだんにたいするクォリティがたかく、おすすめです。
Rohan4600_4264:従妹はスーパーで、キャンディみたいにカラフルな餅を買いました。,いとこはスーパーで、キャンディみたいにカラフルなもちをかいました。
Rohan4600_4265:パプアニューギニアにある濁った湖には、雷魚がいます。,パプアニューギニアにあるにごったみずうみには、らいぎょがいます。
Rohan4600_4266:ヴォロデョフフスキーは、昭和の家電が大好きです。,ヴォロデョフフスキーは、しょうわのかでんがだいすきです。
Rohan4600_4267:スケジュールが押しているため、フィナーレは省略されました。,スケジュールがおしているため、フィナーレはしょうりゃくされました。
Rohan4600_4268:カミェニスキは、月が満ちると狼男になります。,カミェニスキは、つきがみちるとおおかみおとこになります。
Rohan4600_4269:ピエールは規制を強めたため、国民の反感を買いました。,ピエールはきせいをつよめたため、こくみんのはんかんをかいました。
Rohan4600_4270:トゥアンは血尿のため、急遽検査を受けました。,トゥアンはけつにょうのため、きゅうきょけんさをうけました。
Rohan4600_4271:階段を下ると、クァリエリとばったり遭遇しました。,かいだんをくだると、クァリエリとばったりそうぐうしました。
Rohan4600_4272:山麓の泉へ斧を投げ込むと、女神様が現れるらしいです。,さんろくのいずみへおのをなげこむと、めがみさまがあらわれるらしいです。
Rohan4600_4273:芋とベーコンのフュージョンは、最高の組み合わせです。,いもとベーコンのフュージョンは、さいこうのくみあわせです。
Rohan4600_4274:汚らわしい話を聞いたので、ペドロは気分が悪くなりました。,けがらわしいはなしをきいたので、ペドロはきぶんがわるくなりました。
Rohan4600_4275:イェーガーは、自分が助かるために、仲間を裏切りました。,イェーガーは、じぶんがたすかるために、なかまをうらぎりました。
Rohan4600_4276:虚偽やでまかせの主張をするのは、忌むべき行為です。,きょぎやでまかせのしゅちょうをするのは、いむべきこういです。
Rohan4600_4277:ジョンドゥは、出張先で買った草履を、お土産にしました。,ジョンドゥは、しゅっちょうさきでかったぞうりを、おみやげにしました。
Rohan4600_4278:テムゲは異国の地へ行くと、必ずデジャヴを感じるとのことです。,テムゲはいこくのちへいくと、かならずデジャヴをかんじるとのことです。
Rohan4600_4279:空港は、有名なアイドルのファンでごった返していました。,くうこうは、ゆうめいなアイドルのファンでごったがえしていました。
Rohan4600_4280:ジョンはケネディを教唆して、詐欺の受け子をさせました。,ジョンはケネディをきょうさして、さぎのうけこをさせました。
Rohan4600_4281:ウィリアムズとジェシーは、初詣のおみくじで大吉を引きました。,ウィリアムズとジェシーは、はつもうでのおみくじでだいきちをひきました。
Rohan4600_4282:ミュンヒェベルクの跳躍力は、目を見張るものがあります。,ミュンヒェベルクのちょうやくりょくは、めをみはるものがあります。
Rohan4600_4283:ディルは、叙述トリックで有名な、サスペンス小説家です。,ディルは、じょじゅつトリックでゆうめいな、サスペンスしょうせつかです。
Rohan4600_4284:舞台俳優を目指して、グルンベルクは日夜稽古に励みます。,ぶたいはいゆうをめざして、グルンベルクはにちやけいこにはげみます。
Rohan4600_4285:バックギャモンにおいて、アトスィズに勝る者はいません。,バックギャモンにおいて、アトスィズにまさるものはいません。
Rohan4600_4286:軽快なコミュニケーションのコツは、天気の話をすることです。,けいかいなコミュニケーションのコツは、てんきのはなしをすることです。
Rohan4600_4287:ミャンマー担当の職員が、今日限りで入れ換わりました。,ミャンマーたんとうのしょくいんが、きょうかぎりでいれかわりました。
Rohan4600_4288:命からがら生き残れたのは、僥倖としか言えませんね。,いのちからがらいきのこれたのは、ぎょうこうとしかいえませんね。
Rohan4600_4289:グァダニーノの適切な指示により、犠牲者はでなかったです。,グァダニーノのてきせつなしじにより、ぎせいしゃはでなかったです。
Rohan4600_4290:芝生が茂る季節には、鮮やかな蝶が見れるでしょう。,しばふがしげるきせつには、あざやかなちょうがみれるでしょう。
Rohan4600_4291:ハーデャチは、徹夜するほど面白いゲームをたくさん持っています。,ハーデャチは、てつやするほどおもしろいゲームをたくさんもっています。
Rohan4600_4292:黄金色のチーズたっぷりのカルツォーネは、ほっぺたが落ちます。,こがねいろのチーズたっぷりのカルツォーネは、ほっぺたがおちます。
Rohan4600_4293:布団を畳む最中で、キシィのサングラスを見つけました。,ふとんをたたむさいちゅうで、キシィのサングラスをみつけました。
Rohan4600_4294:港町では、ジャンキーな漁師飯が好まれています。,みなとまちでは、ジャンキーなりょうしめしがこのまれています。
Rohan4600_4295:水溜りに目を凝らすと、奇妙なヴェールが映りました。,みずたまりにめをこらすと、きみょうなヴェールがうつりました。
Rohan4600_4296:美麗な衣を着た天女が、浜辺に倒れていました。,びれいなころもをきたてんにょが、はまべにたおれていました。
Rohan4600_4297:ダリルは、物を隠すことに関しては、百戦錬磨です。,ダリルは、ものをかくすことにかんしては、ひゃくせんれんまです。
Rohan4600_4298:ヒュウゴさん、そんなものを流すと、排水溝が詰まると思います。,ヒュウゴさん、そんなものをながすと、はいすいこうがつまるとおもいます。
Rohan4600_4299:アリギェリは、就職活動のために、自己分析をしています。,アリギェリは、しゅうしょくかつどうのために、じこぶんせきをしています。
Rohan4600_4300:チューリッヒ、その液体をかき混ぜると、濁るはずです。,チューリッヒ、そのえきたいをかきまぜると、にごるはずです。
Rohan4600_4301:アルテュル様、捺印するには、印鑑と朱肉が必要ですよ。,アルテュルさま、なついんするには、いんかんとしゅにくがひつようですよ。
Rohan4600_4302:デェディッチは、チャーシュー入りの炒飯が、大好きだぜ。,デェディッチは、チャーシューいりのちゃーはんが、だいすきだぜ。
Rohan4600_4303:ラサルハグェの高い志は、チームの士気を高めてくれる。,ラサルハグェのたかいこころざしは、チームのしきをたかめてくれる。
Rohan4600_4304:ヴァールの兄弟姉妹は、みんなユニークで気さくな人たちだ。,ヴァールのけいていしまいは、みんなユニークできさくなひとたちだ。
Rohan4600_4305:チェロを弾くなら、チューニングとメンテナンスを忘れないでね。,チェロをひくなら、チューニングとメンテナンスをわすれないでね。
Rohan4600_4306:ヴェーダさ、鼓膜を傷めたなら、酷くなる前に耳鼻科に行きなよ。,ヴェーダさ、こまくをいためたなら、ひどくなるまえにじびかにいきなよ。
Rohan4600_4307:チャルキェの、魔法を唱える速さは、この国でもトップクラスだ。,チャルキェの、まほうをとなえるはやさは、このくにでもトップクラスだ。
Rohan4600_4308:土曜はチートディだから、今日のトレーニングは頑張るぞ。,どようはチートディだから、きょうのトレーニングはがんばるぞ。
Rohan4600_4309:クィーンと呼ばれる縞模様の野良猫は、目つきが鋭く獰猛だ。,クィーンとよばれるしまもようののらねこは、めつきがするどくどうもうだ。
Rohan4600_4310:龍之介は判決に納得しなかったため、控訴した。,りゅうのすけははんけつになっとくしなかったため、こうそした。
Rohan4600_4311:パシフィックリーグの人気投手が、ベースに躓き転倒した。,パシフィックリーグのにんきとうしゅが、ベースにつまずきてんとうした。
Rohan4600_4312:年末の繁忙期に備えて、牛肉を買いだめておかなきゃ。,ねんまつのはんぼうきにそなえて、ぎゅうにくをかいだめておかなきゃ。
Rohan4600_4313:歯の矯正をするなら、沼澤歯科がおすすめだよ。,はのきょうせいをするなら、ぬまさわしかがおすすめだよ。
Rohan4600_4314:草が茫々に茂っているけど、チャップリンは何をしているんだ。,くさがぼうぼうにしげっているけど、チャップリンはなにをしているんだ。
Rohan4600_4315:四限は中和滴定の実験だから、早めに移動しよう。,よげんはちゅうわてきていのじっけんだから、はやめにいどうしよう。
Rohan4600_4316:政を行う祭事は、奇妙な術を使うらしい。,まつりごとをおこなうさいじは、きみょうなじゅつをつかうらしい。
Rohan4600_4317:コテョーノは、自家製ワインを作るために、圧搾機を買った。,コテョーノは、じかせいワインをつくるために、あっさくきをかった。
Rohan4600_4318:ダンベルで、後ろから殴打してくる通り魔が、この辺にいる。,ダンベルで、うしろからおうだしてくるとおりまが、このへんにいる。
Rohan4600_4319:ジェットコースターの修繕には、まだまだ時間がかかりそうだね。,ジェットコースターのしゅうぜんには、まだまだじかんがかかりそうだね。
Rohan4600_4320:トゥアレグきゅん、鉄棒は逆手の方がやりやすいと思うよ。,トゥアレグきゅん、てつぼうはさかてのほうがやりやすいとおもうよ。
Rohan4600_4321:チャイテャは、僕が通っている、フェンシング教室の師範だ。,チャイテャは、ぼくがかよっている、フェンシングきょうしつのしはんだ。
Rohan4600_4322:熟れすぎた柘榴が道路に散ると、秋の訪れを感じるなー。,うれすぎたざくろがどうろにちると、あきのおとずれをかんじるなー。
Rohan4600_4323:クェールは、軒灯の下で、いつまでも彼氏を待ち続けた。,クェールは、けんとうのしたで、いつまでもかれしをまちつづけた。
Rohan4600_4324:乾瓢を作るために、耕作放棄地を開墾した。,かんぴょうをつくるために、こうさくほうきちをかいこんした。
Rohan4600_4325:グァイティオは、オーエスエスへ貢献するのが趣味だ。,グァイティオは、オーエスエスへこうけんするのがしゅみだ。
Rohan4600_4326:イェールの話だと、この町には巻物が眠っているらしい。,イェールのはなしだと、このまちにはまきものがねむっているらしい。
Rohan4600_4327:ドゥールーズは様々な団体に属し、徽章の数も多い。,ドゥールーズはさまざまなだんたいにぞくし、きしょうのかずもおおい。
Rohan4600_4328:毎日悪いけど、配達頼めるかな、フォルティトゥード？,まいにちわるいけど、はいたつたのめるかな、フォルティトゥード？
Rohan4600_4329:単刀直入に言うと、包み隠さず真実を話してほしい。,たんとうちょくにゅうにいうと、つつみかくさずしんじつをはなしてほしい。
Rohan4600_4330:淡黄色の八丈木五倍子は、三月から四月頃に咲く。,たんこうしょくのはちじょうきぶしは、さんがつからしがつごろにさく。
Rohan4600_4331:ヒューズ殿、必要とあらば、我々はいつでも貴方を支援しよう。,ヒューズどの、ひつようとあらば、われわれはいつでもあなたをしえんしよう。
Rohan4600_4332:ウィルスを全滅させたため、彼は懲戒免職になった。,ウィルスをぜんめつさせたため、かれはちょうかいめんしょくになった。
Rohan4600_4333:ヴォンドはチンピラに恐喝されて、財布の中身が空になった。,ヴォンドはチンピラにきょうかつされて、さいふのなかみがからになった。
Rohan4600_4334:ヴラドは、エスエヌエスに欲しいものリストを公開した。,ヴラドは、エスエヌエスにほしいものリストをこうかいした。
Rohan4600_4335:ウォーリー、手袋をしないと、霜焼けして後が辛いよ。,ウォーリー、てぶくろをしないと、しもやけしてあとがつらいよ。
Rohan4600_4336:寂れた城郭の跡地は、諸行無常を感じさせる。,さびれたじょうかくのあとちは、しょぎょうむじょうをかんじさせる。
Rohan4600_4337:ビェリツァよ、その商談は降りることをおすすめするぜ。,ビェリツァよ、そのしょうだんはおりることをおすすめするぜ。
Rohan4600_4338:行列計算ばかりしていたので、脳がパンクしそうだ。,ぎょうれつけいさんばかりしていたので、のうがパンクしそうだ。
Rohan4600_4339:ピャンチは甘いもの好きだが、特に餡蜜には目がない。,ピャンチはあまいものずきだが、とくにあんみつにはめがない。
Rohan4600_4340:ズィール君、端的にいって、このサークルは存続の危機にあるよ。,ズィールくん、たんてきにいって、このサークルはそんぞくのききにあるよ。
Rohan4600_4341:円い皿の上には、食べかけのゴルゴンゾーラパスタがあった。,まるいさらのうえには、たべかけのゴルゴンゾーラパスタがあった。
Rohan4600_4342:トレファンは、明かりに群がる虫を、疎ましく思っている。,トレファンは、あかりにむらがるむしを、うとましくおもっている。
Rohan4600_4343:ジャンヌはやり手の株トレーダーとして、世界的に有名だ。,ジャンヌはやりてのかぶトレーダーとして、せかいてきにゆうめいだ。
Rohan4600_4344:先祖の霊を祭る村の行事は、今年で九十年目だ。,せんぞのれいをまつるむらのぎょうじは、ことしできゅうじゅうねんめだ。
Rohan4600_4345:シャンデリアが落ちるかもしれないから、店内で暴れないでくれ。,シャンデリアがおちるかもしれないから、てんないであばれないでくれ。
Rohan4600_4346:派遣先でにょろにょろしたものが見えたけど、なんだったんだろう。,はけんさきでにょろにょろしたものがみえたけど、なんだったんだろう。
Rohan4600_4347:グィード、業績が低迷してるけど何かあったのかい？,グィード、ぎょうせきがていめいしてるけどなにかあったのかい？
Rohan4600_4348:デョングは、亡くなったゲマトリアに、哀悼の意を表した。,デョングは、なくなったゲマトリアに、あいとうのいをひょうした。
Rohan4600_4349:スィーツの大部分は、脂肪と糖なので、食べすぎに注意してね。,スィーツのだいぶぶんは、しぼうととうなので、たべすぎにちゅういしてね。
Rohan4600_4350:ポルゾイは、見事な手腕で、未解決事件を解決した。,ポルゾイは、みごとなしゅわんで、みかいけつじけんをかいけつした。
Rohan4600_4351:この和風パスタ、老若男女に愛されそうだね。,このわふうパスタ、ろうにゃくなんにょにあいされそうだね。
Rohan4600_4352:リャードフと親しいゲバルドに、彼の安否確認をお願いした。,リャードフとしたしいゲバルドに、かれのあんぴかくにんをおねがいした。
Rohan4600_4353:生まれ育った村の村長は、人徳のある人だった。,うまれそだったむらのそんちょうは、じんとくのあるひとだった。
Rohan4600_4354:笹塚くん、リンクゥが熱を冷ますまで、そばにいてやってくれない？,ささづかくん、リンクゥがねつをさますまで、そばにいてやってくれない？
Rohan4600_4355:ちょっとは人のことを疑う癖をつけなよ、ビョフスキ。,ちょっとはひとのことをうたがうくせをつけなよ、ビョフスキ。
Rohan4600_4356:尊敬する和尚さんは、いつも白檀の香りがする。,そんけいするおしょうさんは、いつもびゃくだんのかおりがする。
Rohan4600_4357:キャサリンは目をキラキラさせながら、僕に質問攻めをした。,キャサリンはめをキラキラさせながら、ぼくにしつもんぜめをした。
Rohan4600_4358:ジブラルタルは、反省の意を込めて、頭を丸めることにした。,ジブラルタルは、はんせいのいをこめて、あたまをまるめることにした。
Rohan4600_4359:ショーテルは、ラムやブランデー等の洋酒をよく飲む。,ショーテルは、ラムやブランデーなどのようしゅをよくのむ。
Rohan4600_4360:購入履歴を遡ると、百貨店で散財していたようだ。,こうにゅうりれきをさかのぼると、ひゃっかてんでさんざいしていたようだ。
Rohan4600_4361:入院してきた患者は、手の付けられない剽軽者だった。,にゅういんしてきたかんじゃは、てのつけられないひょうきんものだった。
Rohan4600_4362:ヘラクレスくん、胃に穴が開いたような顔をしてるけど、大丈夫？,ヘラクレスくん、いにあながあいたようなかおをしてるけど、だいじょうぶ？
Rohan4600_4363:窓枠が急に外れたので、思わずヒェッと悲鳴を上げた。,まどわくがきゅうにはずれたので、おもわずヒェッとひめいをあげた。
Rohan4600_4364:味府は、ピクォート族の研究を、長年続けている。,あじふは、ピクォートぞくのけんきゅうを、ながねんつづけている。
Rohan4600_4365:ビューンが人前に表れるとき、世界に混沌が齎される。,ビューンがひとまえにあらわれるとき、せかいにこんとんがもたらされる。
Rohan4600_4366:リェイダは、髪を縮らすのがオシャレだと思っている。,リェイダは、かみをちぢらすのがオシャレだとおもっている。
Rohan4600_4367:ミュリオフュルルムを用いて、池から脱窒を行う予定だ。,ミュリオフュルルムをもちいて、いけからだっちつをおこなうよていだ。
Rohan4600_4368:シィシュポスは、国の代表として迎賓館に招かれた。,シィシュポスは、くにのだいひょうとしてげいひんかんにまねかれた。
Rohan4600_4369:今日、フルシュデャンほど高邁闊達な人は、なかなかいない。,こんにち、フルシュデャンほどこうまいかったつなひとは、なかなかいない。
Rohan4600_4370:サピェンツァは、この地域の貿易を仕切る商人だ。,サピェンツァは、このちいきのぼうえきをしきるしょうにんだ。
Rohan4600_4371:災害時に備えて、ミュージアムには誘導灯が設置されている。,さいがいじにそなえて、ミュージアムにはゆうどうとうがせっちされている。
Rohan4600_4372:早乙女は、くぁあと眠そうに欠伸をしながらも、任務を遂行した。,さおとめは、くぁあとねむそうにあくびをしながらも、にんむをすいこうした。
Rohan4600_4373:二打席連続本塁打に、思わず投手はぎぇーと叫んだ。,にだせきれんぞくほんるいだに、おもわずとうしゅはぎぇーとさけんだ。
Rohan4600_4374:ボリシェヴィキの犯行により、我が家は灰燼に帰した。,ボリシェヴィキのはんこうにより、わがやはかいじんにきした。
Rohan4600_4375:居士のセグォンは博識で、歩く百科事典ともいえる人だ。,こじのセグォンははくしきで、あるくひゃっかじてんともいえるひとだ。
Rohan4600_4376:嘗て、ノヴィは学校で排儕され、惨めな思いをした。,かつて、ノヴィはがっこうではいせいされ、みじめなおもいをした。
Rohan4600_4377:違法なギャンブルをした罪で、著名人が逮捕された。,いほうなギャンブルをしたつみで、ちょめいじんがたいほされた。
Rohan4600_4378:冬至の時期のフィンランドは、極夜のため日が昇らない。,とうじのじきのフィンランドは、きょくやのためひがのぼらない。
Rohan4600_4379:今日泊まるホテルでは、ロイヤルスイートの部屋を予約している。,きょうとまるホテルでは、ロイヤルスイートのへやをよやくしている。
Rohan4600_4380:タカアシガニの重量を測るには、ちょっとしたコツがいる。,タカアシガニのじゅうりょうをはかるには、ちょっとしたコツがいる。
Rohan4600_4381:カルヴァーリョは僕に、くれぐれもパーティで浮かれるなと警告した。,カルヴァーリョはぼくに、くれぐれもパーティでうかれるなとけいこくした。
Rohan4600_4382:留学生のコロンビア人は、日本酒が大好きだ。,りゅうがくせいのコロンビアじんは、にほんしゅがだいすきだ。
Rohan4600_4383:あまりの悪臭で、その場にいた全員が顔を顰めた。,あまりのあくしゅうで、そのばにいたぜんいんがかおをしかめた。
Rohan4600_4384:デュルケームは、ヘラヘラしながら嘘を語るペテン師だ。,デュルケームは、ヘラヘラしながらうそをかたるペテンしだ。
Rohan4600_4385:確か、ティラミスにはレモンを添えるのもおいしいよ。,たしか、ティラミスにはレモンをそえるのもおいしいよ。
Rohan4600_4386:犯行現場には、冷めたお茶と凶器のナイフが残されていた。,はんこうげんばには、さめたおちゃときょうきのナイフがのこされていた。
Rohan4600_4387:夜のウェールズは晴れてさえいれば、満点の星空が楽しめる。,よるのウェールズははれてさえいれば、まんてんのほしぞらがたのしめる。
Rohan4600_4388:そんなことをしたら、フェリペが悲しむとは思いませんか？,そんなことをしたら、フェリペがかなしむとはおもいませんか？
Rohan4600_4389:殺人を犯したアンツィオの判決が、翻ることはない。,さつじんをおかしたアンツィオのはんけつが、ひるがえることはない。
Rohan4600_4390:カジミェシュは、茹でた毛蟹を一心不乱に食べている。,カジミェシュは、ゆでたけがにをいっしんふらんにたべている。
Rohan4600_4391:転校生のピエールは、常に殺伐とした雰囲気を纏っている。,てんこうせいのピエールは、つねにさつばつとしたふんいきをまとっている。
Rohan4600_4392:焼き蟹の香ばしい匂いで、思わず腹がぐぅとなった。,やきがにのこうばしいにおいで、おもわずはらがぐぅとなった。
Rohan4600_4393:青い渋柿を口にしたが、まずすぎて思わずペッと吐き出した。,あおいしぶがきをくちにしたが、まずすぎておもわずペッとはきだした。
Rohan4600_4394:ツェッペリンは居眠り運転をして、崖に衝突した。,ツェッペリンはいねむりうんてんをして、がけにしょうとつした。
Rohan4600_4395:大学で、コンピューターサイエンスを志す人が増えている。,だいがくで、コンピューターサイエンスをこころざすひとがふえている。
Rohan4600_4396:サレッツォは、パトロール中に不審者を発見した。,サレッツォは、パトロールちゅうにふしんしゃをはっけんした。
Rohan4600_4397:ツァラトゥストラは、群がる鬱陶しい蠅を退治した。,ツァラトゥストラは、むらがるうっとうしいはえをたいじした。
Rohan4600_4398:コスタニェヴィツァは、食べるものすべてにソースを足すのが好みだ。,コスタニェヴィツァは、たべるものすべてにソースをたすのがこのみだ。
Rohan4600_4399:噂だと、あの峰にはグアンダオの達人が住んでいる。,うわさだと、あのみねにはグアンダオのたつじんがすんでいる。
Rohan4600_4400:ミャスコフスキーから圧をかけられているけど、パワハラじゃないの？,ミャスコフスキーからあつをかけられているけど、パワハラじゃないの？
Rohan4600_4401:溥儀によって治められましたが、実態は傀儡政権だったとされています。,ふぎによっておさめられましたが、じったいはかいらいせいけんだったとされています。
Rohan4600_4402:スマートフォンに買い換えることを決めました。,スマートフォンにかいかえることをきめました。
Rohan4600_4403:ツォルンの補題の証明が難しすぎて、憎悪すら湧いてきました。,ツォルンのほだいのしょうめいがむずかしすぎて、ぞうおすらわいてきました。
Rohan4600_4404:我々凡人に、ウィスキーの味など分かりません。,われわれぼんじんに、ウィスキーのあじなどわかりません。
Rohan4600_4405:少女はぐぉーと叫んで、襲いかかってきました。,しょうじょはぐぉーとさけんで、おそいかかってきました。
Rohan4600_4406:何度も見聞きすれば、五百三文くらい、意外と覚えられるものです。,なんどもみききすれば、ごひゃくさんぶんくらい、いがいとおぼえられるものです。
Rohan4600_4407:普段は爽やかな彼が、ひぇーと怖がるなんて驚きです。,ふだんはさわやかなかれが、ひぇーとこわがるなんておどろきです。
Rohan4600_4408:重度のざ瘡は、痛みやかゆみを伴うこともあります。,じゅうどのざそうは、いたみやかゆみをともなうこともあります。
Rohan4600_4409:ディーブイディーの仕様は、下記の例を参考にしてください。,ディーブイディーのしようは、かきのれいをさんこうにしてください。
Rohan4600_4410:変だなと思ったので、神田で降りたんです。,へんだなとおもったので、かんだでおりたんです。
Rohan4600_4411:師走といえば、今年のクリスマスイヴの予定は、まだ埋まっていません。,しわすといえば、ことしのクリスマスイヴのよていは、まだうまっていません。
Rohan4600_4412:昆布茶の欄に、グァバ茶がカテゴライズされています。,こんぶちゃのらんに、グァバちゃがカテゴライズされています。
Rohan4600_4413:老若男女を問わず、腰を反らせるときには注意してください。,ろうにゃくなんにょをとわず、こしをそらせるときにはちゅういしてください。
Rohan4600_4414:沼津海浜公園では、スタンプラリーが開催されています。,ぬまづかいひんこうえんでは、スタンプラリーがかいさいされています。
Rohan4600_4415:逆向きに伸びるので、育てるのは大変です。,ぎゃくむきにのびるので、そだてるのはたいへんです。
Rohan4600_4416:東秩父村では、東二の略称で親しまれています。,ひがしちちぶむらでは、とうにのりゃくしょうでしたしまれています。
Rohan4600_4417:アオメエソ科の魚類は、暗室で飼育してください。,アオメエソかのぎょるいは、あんしつでしいくしてください。
Rohan4600_4418:二刀一対の刀であり、それぞれが異なる性質を持ちます。,にとういっついのかたなであり、それぞれがことなるせいしつをもちます。
Rohan4600_4419:天国の湧き水と称される、プルミェ・クリュでございます。,てんごくのわきみずとしょうされる、プルミェ・クリュでございます。
Rohan4600_4420:慰問ボランティアで披露した劇では、クゥ役を務めました。,いもんボランティアでひろうしたげきでは、クゥやくをつとめました。
Rohan4600_4421:電池で動かす、クォーツ時計の方が良くないですか？,でんちでうごかす、クォーツどけいのほうがよくないですか？
Rohan4600_4422:ヴェノムの力を手にすれば、欲するがままに振る舞うでしょう。,ヴェノムのちからをてにすれば、ほっするがままにふるまうでしょう。
Rohan4600_4423:キェトム紙幣の偽札だなんて、知れたらとんでもないことになりますよ。,キェトムしへいのにせさつだなんて、しれたらとんでもないことになりますよ。
Rohan4600_4424:コアなファンは、斬られ役に注目するんです。,コアなファンは、きられやくにちゅうもくするんです。
Rohan4600_4425:スィーディーと読んだくらいで、蔑まれていいと思いますか？,スィーディーとよんだくらいで、さげすまれていいとおもいますか？
Rohan4600_4426:ファンシィな物体が、宙に浮いていました。,ファンシィなぶったいが、ちゅうにういていました。
Rohan4600_4427:本当は表が映るはずなんですが、調子が悪いですね。,ほんとうはおもてがうつるはずなんですが、ちょうしがわるいですね。
Rohan4600_4428:トゥーランドットには、観衆も色めき立っていましたよね？,トゥーランドットには、かんしゅうもいろめきたっていましたよね？
Rohan4600_4429:社会生活が大きく異なれば、当然断食文化の持つ意味も変わります。,しゃかいせいかつがおおきくことなれば、とうぜんだんじきぶんかのもついみもかわります。
Rohan4600_4430:テュイルリー公園で商うなんて、誰が考えたのですか？,テュイルリーこうえんであきなうなんて、だれがかんがえたのですか？
Rohan4600_4431:この戦での功績を讃え、十万石が下賜されました。,このいくさでのこうせきをたたえ、じゅうまんごくがかしされました。
Rohan4600_4432:ちょっと留守にします。,ちょっとるすにします。
Rohan4600_4433:殊勝なことをおっしゃいますが、この道三十年のベテランシェフなんです。,しゅしょうなことをおっしゃいますが、このみちさんじゅうねんのベテランシェフなんです。
Rohan4600_4434:今日こそ、どこから雨漏りしてるのか、突き止めてみせます。,きょうこそ、どこからあまもりしてるのか、つきとめてみせます。
Rohan4600_4435:厚い化粧に、ヴィトンの鞄を持ってます。,あついけしょうに、ヴィトンのかばんをもってます。
Rohan4600_4436:除夜の鐘は、今日まで脈々と受け継がれてきた、伝統行事なのです。,じょやのかねは、きょうまでみゃくみゃくとうけつがれてきた、でんとうぎょうじなのです。
Rohan4600_4437:二千七十八年製造の八百体の中に、変異体が交じっていたのです。,にせんななじゅうはちねんせいぞうのはっぴゃくたいのなかに、へんいたいがまじっていたのです。
Rohan4600_4438:じゃあ報酬はなしでいいです。,じゃあほうしゅうはなしでいいです。
Rohan4600_4439:プラモデル愛好家、珠玉のコレクションですから。,プラモデルあいこうか、しゅぎょくのコレクションですから。
Rohan4600_4440:祖父がペニーコインをくれました。,そふがペニーコインをくれました。
Rohan4600_4441:ミュージックは終わりません。,ミュージックはおわりません。
Rohan4600_4442:でゃとふつうに読むのではなく、声色を作ってください。,でゃとふつうによむのではなく、こわいろをつくってください。
Rohan4600_4443:十月に行われる念仏行事で、良暁によって広められたとされています。,じゅうがつにおこなわれるねんぶつぎょうじで、りょうぎょうによってひろめられたとされています。
Rohan4600_4444:ネオンを充填した真空管に放電すると、光る性質があります。,ネオンをじゅうてんしたしんくうかんにほうでんすると、ひかるせいしつがあります。
Rohan4600_4445:ヴァーチャルの悪い側面ばかりを取り上げるのは、良くありません。,ヴァーチャルのわるいそくめんばかりをとりあげるのは、よくありません。
Rohan4600_4446:全部で、七百種類が生息しています。,ぜんぶで、ななひゃくしゅるいがせいそくしています。
Rohan4600_4447:様々なフィールドで、優れた技術を持つ学生が、活躍しています。,さまざまなフィールドで、すぐれたぎじゅつをもつがくせいが、かつやくしています。
Rohan4600_4448:「ツァラトゥストラはかく語りき」を読破するのは、再来年になりそうです。,「ツァラトゥストラはかくかたりき」をどくはするのは、さらいねんになりそうです。
Rohan4600_4449:こうも簡単に捕獲されては、ぐぅの音も出ません。,こうもかんたんにほかくされては、ぐぅのねもでません。
Rohan4600_4450:ヴェネツィアで見た日本舞踊は、藤間流ということになりますね。,ヴェネツィアでみたにほんぶようは、ふじまりゅうということになりますね。
Rohan4600_4451:クァリゴチュムチムは、青唐辛子を使った料理です。,クァリゴチュムチムは、あおとうがらしをつかったりょうりです。
Rohan4600_4452:イェーガーにも苦悩があります。,イェーガーにもくのうがあります。
Rohan4600_4453:ウェザーリポートのメンバーは、猛者揃いです。,ウェザーリポートのメンバーは、もさぞろいです。
Rohan4600_4454:太っ腹な彼は、てょの愛称で親しまれました。,ふとっぱらなかれは、てょのあいしょうでしたしまれました。
Rohan4600_4455:囚人は、ツェッペリン飛行船で輸送されました。,しゅうじんは、ツェッペリンひこうせんでゆそうされました。
Rohan4600_4456:デェイヤの夜は、海からの暖まった風が、心地よかったです。,デェイヤのよるは、うみからのあたたまったかぜが、ここちよかったです。
Rohan4600_4457:よもや中学生に励まされるとは、びっくりでしたね。,よもやちゅうがくせいにはげまされるとは、びっくりでしたね。
Rohan4600_4458:びぇーんと大声で泣き始めたら最後、もう制御が効きません。,びぇーんとおおごえでなきはじめたらさいご、もうせいぎょがききません。
Rohan4600_4459:てゃんでぇと、渋々寿司を握っていました。,てゃんでぇと、しぶしぶすしをにぎっていました。
Rohan4600_4460:ジーユーティーは、強い力と電磁力を、統一的に記述する理論です。,ジーユーティーは、つよいちからとでんじりょくを、とういつてきにきじゅつするりろんです。
Rohan4600_4461:リングィーニは、隣の工房で製麺されています。,リングィーニは、となりのこうぼうでせいめんされています。
Rohan4600_4462:好事家が放出した、リェーナの短編小説もございました。,こうずかがほうしゅつした、リェーナのたんぺんしょうせつもございました。
Rohan4600_4463:お盆に飾る五如来幡は、ご先祖様への目印なのです。,おぼんにかざるごにょらいばたは、ごせんぞさまへのめじるしなのです。
Rohan4600_4464:元日にパーティーがあります。,がんじつにパーティーがあります。
Rohan4600_4465:吸盤で貼り付き、おこぼれをもらう様子になぞらえた、比喩表現です。,きゅうばんではりつき、おこぼれをもらうようすになぞらえた、ひゆひょうげんです。
Rohan4600_4466:ヴォイテクは、歯科技師の免許を持っていません。,ヴォイテクは、しかぎしのめんきょをもっていません。
Rohan4600_4467:強面が、就活にも影響しているようです。,こわもてが、しゅうかつにもえいきょうしているようです。
Rohan4600_4468:首を絞める力を強めると、くぇと鳴いてから、ぐったり動かなくなってしまいました。,くびをしめるちからをつよめると、くぇとないてから、ぐったりうごかなくなってしまいました。
Rohan4600_4469:失踪した妹の手がかりが、ストリートビューから見つかるかもしれません。,しっそうしたいもうとのてがかりが、ストリートビューからみつかるかもしれません。
Rohan4600_4470:常夏では体積が変化するので、ケロシンフューエルは、重量で量ります。,とこなつではたいせきがへんかするので、ケロシンフューエルは、じゅうりょうではかります。
Rohan4600_4471:室蘭で人気のジェラート店が、ついに関東上陸です。,むろらんでにんきのジェラートてんが、ついにかんとうじょうりくです。
Rohan4600_4472:ネデョアの言葉からは、覚悟が見て取れました。,ネデョアのことばからは、かくごがみてとれました。
Rohan4600_4473:竜と少年が、勇敢に立ち向かう物語です。,りゅうとしょうねんが、ゆうかんにたちむかうものがたりです。
Rohan4600_4474:ウォール街の自殺者は、増える一方でしょうね。,ウォールがいのじさつしゃは、ふえるいっぽうでしょうね。
Rohan4600_4475:虚実織り交ぜた、グェンドリンの怪演が光ります。,きょじつおりまぜた、グェンドリンのかいえんがひかります。
Rohan4600_4476:あと一歩で、歌手デビューというところまで来ました。,あといっぽで、かしゅデビューというところまできました。
Rohan4600_4477:ぴぇ、と甲高い声が、脳髄にしみるんです。,ぴぇ、とかんだかいこえが、のうずいにしみるんです。
Rohan4600_4478:ニュージャージー州では、国旗掲揚が義務付けられています。,ニュージャージーしゅうでは、こっきけいようがぎむづけられています。
Rohan4600_4479:常に、ギェーバー方程式が成り立つとは限りません。,つねに、ギェーバーほうていしきがなりたつとはかぎりません。
Rohan4600_4480:ズィーブラに包帯を巻いたら、白馬に見えるかなと思ったんです。,ズィーブラにほうたいをまいたら、はくばにみえるかなとおもったんです。
Rohan4600_4481:積年の恨みを晴らすつもりが、見舞いの品まで持って、病院へ来てしまいました。,せきねんのうらみをはらすつもりが、みまいのしなまでもって、びょういんへきてしまいました。
Rohan4600_4482:あの混み具合だと、二時間は並ばないと無理そうですよ。,あのこみぐあいだと、にじかんはならばないとむりそうですよ。
Rohan4600_4483:群衆の向こうに、ブードゥーを掻き鳴らす男の姿がありました。,ぐんしゅうのむこうに、ブードゥーをかきならすおとこのすがたがありました。
Rohan4600_4484:噂のチャーハンを食べに、お邪魔しました。,うわさのチャーハンをたべに、おじゃましました。
Rohan4600_4485:姉妹で別々の部屋を欲しがるのは、贅沢ではありません。,しまいでべつべつのへやをほしがるのは、ぜいたくではありません。
Rohan4600_4486:ニェールの打球は、左中間を抜けていきました。,ニェールのだきゅうは、さちゅうかんをぬけていきました。
Rohan4600_4487:女性の参政権に関する書籍を、共同で著しています。,じょせいのさんせいけんにかんするしょせきを、きょうどうであらわしています。
Rohan4600_4488:咲き方が穂状か、チェックしてください。,さきかたがすいじょうか、チェックしてください。
Rohan4600_4489:ピューリタン内でも、派閥間の闘争があったそうです。,ピューリタンないでも、はばつかんのとうそうがあったそうです。
Rohan4600_4490:キャンプ場までの道中で、冷凍食品を買っておきましょう。,キャンプじょうまでのどうちゅうで、れいとうしょくひんをかっておきましょう。
Rohan4600_4491:デュエリストたるもの、必ず句読点を付けましょう。,デュエリストたるもの、かならずくとうてんをつけましょう。
Rohan4600_4492:ぴょんぴょん跳ねるので、空き瓶に閉じ込めました。,ぴょんぴょんはねるので、あきびんにとじこめました。
Rohan4600_4493:追試の結果、エルフェニルアラニン化合物の安全性に、問題ないことが確認されました。,ついしのけっか、エルフェニルアラニンかごうぶつのあんぜんせいに、もんだいないことがかくにんされました。
Rohan4600_4494:経験の有無に依存しない設計が、ヒューマンエラーを防ぐのです。,けいけんのうむにいぞんしないせっけいが、ヒューマンエラーをふせぐのです。
Rohan4600_4495:妙な臭いを発していたので、尻込みしてしまいました。,みょうなにおいをはっしていたので、しりごみしてしまいました。
Rohan4600_4496:牛肉問題の渦中にいる工場へ、取材してみました。,ぎゅうにくもんだいのかちゅうにいるこうじょうへ、しゅざいしてみました。
Rohan4600_4497:ピーターは、縦横無尽に駆け回っています。,ピーターは、じゅうおうむじんにかけまわっています。
Rohan4600_4498:午後までには、三百人を超える見通しです。,ごごまでには、さんびゃくにんをこえるみとおしです。
Rohan4600_4499:正月に雪が降るなんて、久しぶりです。,しょうがつにゆきがふるなんて、ひさしぶりです。
Rohan4600_4500:でも、クィーンと発音する人もいますよね？,でも、クィーンとはつおんするひともいますよね？
Rohan4600_4501:スコルツォネラはキク科なので、雌花と雄花の区別はない。,スコルツォネラはキクかなので、めばなとおばなのくべつはない。
Rohan4600_4502:中国では、量り売りが一般的なのだそうだ。,ちゅうごくでは、はかりうりがいっぱんてきなのだそうだ。
Rohan4600_4503:念の為、女体化注意のタグをつけてツィートした。,ねんのため、にょたいかちゅういのタグをつけてツィートした。
Rohan4600_4504:チェロだけでなく、正倉院に収められた琵琶の修繕にも、携わっています。,チェロだけでなく、しょうそういんにおさめられたびわのしゅうぜんにも、たずさわっています。
Rohan4600_4505:国内トップシェアを誇る弊社のトラクターに、耕せない田畑はない。,こくないトップシェアをほこるへいしゃのトラクターに、たがやせないたはたはない。
Rohan4600_4506:ヴィジュアルウェイトは、レイアウトを考えるうえで、重要である。,ヴィジュアルウェイトは、レイアウトをかんがえるうえで、じゅうようである。
Rohan4600_4507:貧困故に、十分な医療を受けられない病人もいる。,ひんこんゆえに、じゅうぶんないりょうをうけられないびょうにんもいる。
Rohan4600_4508:前回とは打って変わって、和風テイストに仕上げた。,ぜんかいとはうってかわって、わふうテイストにしあげた。
Rohan4600_4509:フィルム越しに見る風景では、臨場感が薄らいでしまう。,フィルムごしにみるふうけいでは、りんじょうかんがうすらいでしまう。
Rohan4600_4510:重い荷物を提げて、ラスキェルの通りを闊歩する。,おもいにもつをさげて、ラスキェルのとおりをかっぽする。
Rohan4600_4511:かくいう私も、デャンバーの絵の魅力に取り憑かれた者の一人だ。,かくいうわたしも、デャンバーのえのみりょくにとりつかれたもののひとりだ。
Rohan4600_4512:ディー論の執筆に挑むときがきたようだな。,ディーろんのしっぴつにいどむときがきたようだな。
Rohan4600_4513:バリェは、紅茶の愛好家であった。,バリェは、こうちゃのあいこうかであった。
Rohan4600_4514:六百万円寄付した。,ろっぴゃくまんえんきふした。
Rohan4600_4515:お巡りさんは、たどたどしくツァイチェンと手を振った。,おまわりさんは、たどたどしくツァイチェンとてをふった。
Rohan4600_4516:文化財を全壊させる、ステューピッドぶり。,ぶんかざいをぜんかいさせる、ステューピッドぶり。
Rohan4600_4517:グァルネリの音色に迫るなど、愚かな試みと言わざるを得ない。,グァルネリのねいろにせまるなど、おろかなこころみといわざるをえない。
Rohan4600_4518:グィネビアの悪癖が出た。,グィネビアのあくへきがでた。
Rohan4600_4519:太郎くんは、線分スィービーの間を動き回るものとする。,たろうくんは、せんぶんスィービーのあいだをうごきまわるものとする。
Rohan4600_4520:三百六十五日寝る間も惜しんで、改造に明け暮れた。,さんびゃくろくじゅうごにちねるまもおしんで、かいぞうにあけくれた。
Rohan4600_4521:紅葉から、メドギェシェギハーザを紐解く。,こうようから、メドギェシェギハーザをひもとく。
Rohan4600_4522:直接投資を、計量モデルによって取り扱う。,ちょくせつとうしを、けいりょうモデルによってとりあつかう。
Rohan4600_4523:骸骨のステッキを持つ、彼の職業は小説家だ。,がいこつのステッキをもつ、かれのしょくぎょうはしょうせつかだ。
Rohan4600_4524:一部の雅楽では、乙から行への跳躍が見られる。,いちぶのががくでは、おつからぎょうへのちょうやくがみられる。
Rohan4600_4525:絹豆腐のクォリアだって、君たちの中に存在するのだよ。,きぬどうふのクォリアだって、きみたちのなかにそんざいするのだよ。
Rohan4600_4526:徐々にブロックが詰み上がる。,じょじょにブロックがつみあがる。
Rohan4600_4527:点ジェーを縛る条件から、軌跡は放物線を成す。,てんジェーをしばるじょうけんから、きせきはほうぶつせんをなす。
Rohan4600_4528:ウィーアーザワールドは、童歌ではありません。,ウィーアーザワールドは、わらべうたではありません。
Rohan4600_4529:恒常なので、別に引くつもりはない。,こうじょうなので、べつにひくつもりはない。
Rohan4600_4530:場の量子論においても、流体力学が登場する。,ばのりょうしろんにおいても、りゅうたいりきがくがとうじょうする。
Rohan4600_4531:都市部や工業地帯は、ヒートアイランド現象が起こりやすい。,としぶやこうぎょうちたいは、ヒートアイランドげんしょうがおこりやすい。
Rohan4600_4532:鉱脈を掘り当ててやるという目論見は、泡と消えた。,こうみゃくをほりあててやるというもくろみは、あわときえた。
Rohan4600_4533:テャーネリーさんは、庭球部所属。,テャーネリーさんは、ていきゅうぶしょぞく。
Rohan4600_4534:異名まで付くなんて、また何かやってしまったか？,いみょうまでつくなんて、またなにかやってしまったか？
Rohan4600_4535:倹約家のヴァンパイアは、住まいも簡素なものだ。,けんやくかのヴァンパイアは、すまいもかんそなものだ。
Rohan4600_4536:フュージョンにおける、サスフォーの響きを尊ぶ。,フュージョンにおける、サスフォーのひびきをたっとぶ。
Rohan4600_4537:年の瀬にはものが壊れやすく、ズィーオン搭載のマシンがお亡くなりになった。,としのせにはものがこわれやすく、ズィーオンとうさいのマシンがおなくなりになった。
Rohan4600_4538:てょと明朝体で彫られているが、これはミスタイプである。,てょとみんちょうたいでほられているが、これはミスタイプである。
Rohan4600_4539:壮絶なデュエルを描いた作品。,そうぜつなデュエルをえがいたさくひん。
Rohan4600_4540:車内で戻してもいいように、エチケット袋を忍ばせておく。,しゃないでもどしてもいいように、エチケットぶくろをしのばせておく。
Rohan4600_4541:城郭で、ぐぅーぐぅー寝ているところを発見された。,じょうかくで、ぐぅーぐぅーねているところをはっけんされた。
Rohan4600_4542:幼稚園の先生も、気軽に産休を取れる制度があるとよい。,ようちえんのせんせいも、きがるにさんきゅうをとれるせいどがあるとよい。
Rohan4600_4543:イェスと口では言っていても、その表情は苦って見える。,イェスとくちではいっていても、そのひょうじょうはにがってみえる。
Rohan4600_4544:保障制度と軍拡は、表裏一体だったのである。,ほしょうせいどとぐんかくは、ひょうりいったいだったのである。
Rohan4600_4545:絞め技が決まる瞬間を、パブリックビューイングで観戦していた。,しめわざがきまるしゅんかんを、パブリックビューイングでかんせんしていた。
Rohan4600_4546:突拍子もないことだが、可能性が無いわけではない。,とっぴょうしもないことだが、かのうせいがないわけではない。
Rohan4600_4547:ピューター工場で、従業員の募集があった。,ピューターこうじょうで、じゅうぎょういんのぼしゅうがあった。
Rohan4600_4548:中小企業を助けるために、コンツェルンを創始したのだった。,ちゅうしょうきぎょうをたすけるために、コンツェルンをそうししたのだった。
Rohan4600_4549:ドゥーム族の住む島へ、使節を遣わした。,ドゥームぞくのすむしまへ、しせつをつかわした。
Rohan4600_4550:実のところ、しぃを誰が考案したかは、定かではない。,じつのところ、しぃをだれがこうあんしたかは、さだかではない。
Rohan4600_4551:緑が丘天文台では、クェーサーの赤方偏移を観測できる。,みどりがおかてんもんだいでは、クェーサーのせきほうへんいをかんそくできる。
Rohan4600_4552:餌口のセンサーが反応せず、プラスチックの蓋が開かないのですが？,じこうのセンサーがはんのうせず、プラスチックのふたがあかないのですが？
Rohan4600_4553:パテントトロールにも注意を払いつつ、慎重に進めよう。,パテントトロールにもちゅういをはらいつつ、しんちょうにすすめよう。
Rohan4600_4554:ピェクト編曲のカルテットを、平和への祈りを込めて捧げる。,ピェクトへんきょくのカルテットを、へいわへのいのりをこめてささげる。
Rohan4600_4555:ニェースーシーとは、二十四の型を意味する、太極拳の演舞だ。,ニェースーシーとは、にじゅうよんのかたをいみする、たいきょくけんのえんぶだ。
Rohan4600_4556:赤銅色のファーが、風にたなびく。,しゃくどういろのファーが、かぜにたなびく。
Rohan4600_4557:製作者以外が、トゥールビヨンに手を加えることは、ご法度とされる。,せいさくしゃいがいが、トゥールビヨンにてをくわえることは、ごはっととされる。
Rohan4600_4558:肝心要のビェンカがいないのでは、コンサートは中止だな。,かんじんかなめのビェンカがいないのでは、コンサートはちゅうしだな。
Rohan4600_4559:グェル公園の塔から見下ろす町並みは、まるで玩具のようだ。,グェルこうえんのとうからみおろすまちなみは、まるでがんぐのようだ。
Rohan4600_4560:フォンドヴォーの原料が、仔牛って本当？,フォンドヴォーのげんりょうが、こうしってほんとう？
Rohan4600_4561:フォークリフトで人を持ち上げた事例は既出。,フォークリフトでひとをもちあげたじれいはきしゅつ。
Rohan4600_4562:クィンテットには、否定的な意見も寄せられたそうだ。,クィンテットには、ひていてきないけんもよせられたそうだ。
Rohan4600_4563:未踏領域シンポジウムに関わっているので、ポジショントークかも。,みとうりょういきシンポジウムにかかわっているので、ポジショントークかも。
Rohan4600_4564:全ての場合を樹形図に書き出せば、千二百七十三通りに定まる。,すべてのばあいをじゅけいずにかきだせば、せんにひゃくななじゅうさんとおりにさだまる。
Rohan4600_4565:他ならぬ天皇の詔であるから、無視することはできないだろう。,ほかならぬてんのうのみことのりであるから、むしすることはできないだろう。
Rohan4600_4566:みんな遠慮するから、牛肉が余ってしまったじゃないか。,みんなえんりょするから、ぎゅうにくがあまってしまったじゃないか。
Rohan4600_4567:ヒューマニズムとは、惰性で続く未来を、自らの意思で変えていくことだ。,ヒューマニズムとは、だせいでつづくみらいを、みずからのいしでかえていくことだ。
Rohan4600_4568:ウォーターサーバーを設置する企業が増え、市場規模が拡大している。,ウォーターサーバーをせっちするきぎょうがふえ、しじょうきぼがかくだいしている。
Rohan4600_4569:逆に欧米諸国は、制裁に積極的な姿勢を示している。,ぎゃくにおうべいしょこくは、せいさいにせっきょくてきなしせいをしめしている。
Rohan4600_4570:縄跳びの遠心力を、グローブで増幅させてはならない。,なわとびのえんしんりょくを、グローブでぞうふくさせてはならない。
Rohan4600_4571:若輩者呼ばわりされたクァンは、不機嫌そうだ。,じゃくはいものよばわりされたクァンは、ふきげんそうだ。
Rohan4600_4572:まもなく目的地へ到着するので、案内を終了する。,まもなくもくてきちへとうちゃくするので、あんないをしゅうりょうする。
Rohan4600_4573:登山用のシューズを新調したい。,とざんようのシューズをしんちょうしたい。
Rohan4600_4574:エリデェの発見した充塡問題の解は、直感に大きく反するものだった。,エリデェのはっけんしたじゅうてんもんだいのかいは、ちょっかんにおおきくはんするものだった。
Rohan4600_4575:姫路城のぐにゃぐにゃと曲がりくねった小道は、攻め込まれにくくする工夫である。,ひめじじょうのぐにゃぐにゃとまがりくねったこみちは、せめこまれにくくするくふうである。
Rohan4600_4576:怪しい民間療法を信じて、症状を悪化させてしまう患者も多い。,あやしいみんかんりょうほうをしんじて、しょうじょうをあっかさせてしまうかんじゃもおおい。
Rohan4600_4577:アドヴェンチャーのような音訳が登場したのは、明治時代以降のことである。,アドヴェンチャーのようなおんやくがとうじょうしたのは、めいじじだいいこうのことである。
Rohan4600_4578:リニアフェイズイコライザーは、主にマスタートラックの調整に使用される。,リニアフェイズイコライザーは、おもにマスタートラックのちょうせいにしようされる。
Rohan4600_4579:国名からヴをなくす改正案には、夫人も反対だ。,こくめいからヴをなくすかいせいあんには、ふじんもはんたいだ。
Rohan4600_4580:デョさんと晩酌を交わした日々が、思い起こされる。,デョさんとばんしゃくをかわしたひびが、おもいおこされる。
Rohan4600_4581:ロイヤリティの支払いからは、目を背けたい。,ロイヤリティのしはらいからは、めをそむけたい。
Rohan4600_4582:簡易と略式、いずれの事業譲渡においても、買取請求は認められない。,かんいとりゃくしき、いずれのじぎょうじょうとにおいても、かいとりせいきゅうはみとめられない。
Rohan4600_4583:入居者の氏名に、偽名が用いられていたケースだ。,にゅうきょしゃのしめいに、ぎめいがもちいられていたケースだ。
Rohan4600_4584:首がすわっていないので、ちゃんと手で支えてやる必要がある。,くびがすわっていないので、ちゃんとてでささえてやるひつようがある。
Rohan4600_4585:競泳男子二百メートル自由形で、ペルー代表が自己ベストを記録。,きょうえいだんしにひゃくメートルじゆうがたで、ペルーだいひょうがじこベストをきろく。
Rohan4600_4586:誰がセンターになるかは、このじゃんけんに懸かっている。,だれがセンターになるかは、このじゃんけんにかかっている。
Rohan4600_4587:損傷が激しく、顔に傷痕が残るかもしれない。,そんしょうがはげしく、かおにきずあとがのこるかもしれない。
Rohan4600_4588:よりにもよって、帝国劇場の椅子に、牛乳をこぼしてしまった。,よりにもよって、ていこくげきじょうのいすに、ぎゅうにゅうをこぼしてしまった。
Rohan4600_4589:ピンマイクで、遠隔から幕開けを指示する。,ピンマイクで、えんかくからまくあけをしじする。
Rohan4600_4590:あらかじめ、目の動きをキャリブレーションしてある。,あらかじめ、めのうごきをキャリブレーションしてある。
Rohan4600_4591:定石で言えば、クロミェルジーシュをコストに、ホーフブルクを召喚するべきだ。,じょうせきでいえば、クロミェルジーシュをコストに、ホーフブルクをしょうかんするべきだ。
Rohan4600_4592:ひょうたんを、途中で枯れないように育てるコツはあるか？,ひょうたんを、とちゅうでかれないようにそだてるコツはあるか？
Rohan4600_4593:大型コンテナ船の座礁事故を受けて、物流に遅れが生じることが予想される。,おおがたコンテナせんのざしょうじこをうけて、ぶつりゅうにおくれがしょうじることがよそうされる。
Rohan4600_4594:チューリッヒ・フェアズィッヒェルングスによれば、解約返戻金から支払われるそうだ。,チューリッヒ・フェアズィッヒェルングスによれば、かいやくへんれいきんからしはらわれるそうだ。
Rohan4600_4595:いくら悔やんだところで、死んだ女房は戻ってこない。,いくらくやんだところで、しんだにょうぼうはもどってこない。
Rohan4600_4596:四川料理であるマーラーシャングォには、花粉症の予防効果があるらしい。,しせんりょうりであるマーラーシャングォには、かふんしょうのよぼうこうかがあるらしい。
Rohan4600_4597:柔らかい素材のメジャーが欲しいので、百円ショップへ足を運んだ。,やわらかいそざいのメジャーがほしいので、ひゃくえんショップへあしをはこんだ。
Rohan4600_4598:教授会を休むわけにはいかないので、しぶしぶ参加する。,きょうじゅかいをやすむわけにはいかないので、しぶしぶさんかする。
Rohan4600_4599:くぅーと悔しがる姿を馬鹿にしてたが、自分なら捕ることができただろうか？,くぅーとくやしがるすがたをばかにしてたが、じぶんならとることができただろうか？
Rohan4600_4600:ミュートになっていたことに気づかず、恥ずかしい思いをした。,ミュートになっていたことにきづかず、はずかしいおもいをした。
