Rohan4600_0001:流し斬りが完全に入れば、デバフの効果が付与される。,ナガシギリガカンゼンニハイレバ、デバフノコーカガフヨサレル。,ながしぎりがかんぜんにはいれば、デバフのこうかがふよされる。
Rohan4600_0002:ゲグァンはこのところ他者を見下すし、ちょっと脅かすか？,ゲグアンワコノトコロタシャヲミクダスシ、チョットオドカスカ？,ゲグァンはこのところたしゃをみくだすし、ちょっとおどかすか？
Rohan4600_0003:グェルツォーニは、酒ならウォッカとスプリッツァを好みますな。,グェルツォーニワ、サケナラウォッカトスプリッツアヲコノミマスナ。,グェルツォーニは、さけならウォッカとスプリッツァをこのみますな。
Rohan4600_0004:ミェチスワフは、ツギハギに貼られたガムテープを、バリバリと引っぺがす。,ミェチスワフワ、ツギハギニハラレタガムテープヲ、バリバリトヒッペガス。,ミェチスワフは、ツギハギにはられたガムテープを、バリバリとひっぺがす。
Rohan4600_0005:人生山あり谷ありだが、キャビアをつまみブルゴーニュワインを飲めるのは、幸福だろう。,ジンセイヤマアリタニアリダガ、キャビアヲツマミブルゴーニュワインヲノメルノワ、コーフクダロー。,じんせいやまありたにありだが、キャビアをつまみブルゴーニュワインをのめるのは、こうふくだろう。
Rohan4600_0006:テョリルは、巧みにトラップを隠蔽したつもりだが、モロバレだぜ。,テョリルワ、タクミニトラップヲインペイシタツモリダガ、モロバレダゼ。,テョリルは、たくみにトラップをいんぺいしたつもりだが、モロバレだぜ。
Rohan4600_0007:ネスビョーの切符では、ヴィーツェプスクの汽車に乗れません。,ネスビョーノキップデワ、ヴィーツェプスクノキシャニノレマセン。,ネスビョーのきっぷでは、ヴィーツェプスクのきしゃにのれません。
Rohan4600_0008:ヒューヒューと隙間風が耳障りなボロ家を、リフォームせねば。,ヒューヒュートスキマカゼガミミザワリナボロヤヲ、リフォームセネバ。,ヒューヒューとすきまかぜがみみざわりなボロやを、リフォームせねば。
Rohan4600_0009:コシェヴォイのウィッシュリストは、ネバネバ食材ばかりだ。,コシェヴォイノウィッシュリストワ、ネバネバショクザイバカリダ。,コシェヴォイのウィッシュリストは、ネバネバしょくざいばかりだ。
Rohan4600_0010:つまり、ドビュッシーの曲は、完璧なアートです。,ツマリ、ドビュッシーノキョクワ、カンペキナアートデス。,つまり、ドビュッシーのきょくは、かんぺきなアートです。
Rohan4600_0011:よおガキんちょ、甘っちょろいポリシー掲げてちゃ、辛いだろお？,ヨーガキンチョ、アマッチョロイポリシーカカゲテチャ、ツライダロオ？,よおガキんちょ、あまっちょろいポリシーかかげてちゃ、つらいだろお？
Rohan4600_0012:ピェルヴォマイスキーは、般若の面で客間を彩り、来客者をビビらせる。,ピェルヴォマイスキーワ、ハンニャノメンデキャクマヲイロドリ、ライキャクシャヲビビラセル。,ピェルヴォマイスキーは、はんにゃのめんできゃくまをいろどり、らいきゃくしゃをビビらせる。
Rohan4600_0013:デュルビュイで奇病が流行り、アスファンデャルが撲滅した。,デュルビュイデキビョーガハヤリ、アスファンデャルガボクメツシタ。,デュルビュイできびょうがはやり、アスファンデャルがぼくめつした。
Rohan4600_0014:宛名はクァジモド、但し書きはカトリェーティ代でお願いします。,アテナワクアジモド、タダシガキワカトリェーティダイデオネガイシマス。,あてなはクァジモド、ただしがきはカトリェーティだいでおねがいします。
Rohan4600_0015:ドヌーヴはピッチャー返しでケガをし、現在も右肩が上がらない。,ドヌーブワピッチャーガエシデケガヲシ、ゲンザイモミギカタガアガラナイ。,ドヌーヴはピッチャーがえしでケガをし、げんざいもみぎかたがあがらない。
Rohan4600_0016:べた褒めをネガティブに取るのは、ウォジミェシュの悪癖だね。,ベタボメヲネガティブニトルノワ、ウォジミェシュノアクヘキダネ。,べたぼめをネガティブにとるのは、ウォジミェシュのあくへきだね。
Rohan4600_0017:ティモシィが僻地から戻り、久しぶりにカルパッチョと会えた。,ティモシィガエキチカラモドリ、ヒサシブリニカルパッチョトアエタ。,ティモシィがへきちからもどり、ひさしぶりにカルパッチョとあえた。
Rohan4600_0018:平たく言えば、虎穴に入らずんば虎子を得ずってやつだ。,ヒラタクイエバ、コケツニイラズンバコジヲエズッテヤツダ。,ひらたくいえば、こけつにいらずんばこじをえずってやつだ。
Rohan4600_0019:風見鶏と揶揄されるシェンキェヴィチだが、全て擬態である。,カザミドリトヤユサレルシェンケビチダガ、スベテギタイデアル。,かざみどりとやゆされるシェンキェヴィチだが、すべてぎたいである。
Rohan4600_0020:フォージャが屁理屈を主張し、規則が改まった。,フォージャガヘリクツヲシュチョーシ、キソクガアラタマッタ。,フォージャがへりくつをしゅちょうし、きそくがあらたまった。
Rohan4600_0021:アニューシャは美食家で、自宅に直属のコックまで雇う。,アニューシャワビショクカデ、ジタクニチョクゾクノコックマデヤトウ。,アニューシャはびしょくかで、じたくにちょくぞくのコックまでやとう。
Rohan4600_0022:健やかなベビーの寝顔に、アデイェミの気持ちが安らぐ。,スコヤカナベビーノネガオニ、アデイエミノキモチガヤスラグ。,すこやかなベビーのねがおに、アデイェミのきもちがやすらぐ。
Rohan4600_0023:ビェーリヤは、あまりに雑務が多い不満から、あっさりとギブアップし辞めた。,ビェーリヤワ、アマリニザツムガオーイフマンカラ、アッサリトギブアップシヤメタ。,ビェーリヤは、あまりにざつむがおおいふまんから、あっさりとギブアップしやめた。
Rohan4600_0024:氷刃じゃなきゃ、ピラミッドの雑魚にすら斬撃が通じぬ。,ヒョージンジャナキャ、ピラミッドノザコニスラザンゲキガツージヌ。,ひょうじんじゃなきゃ、ピラミッドのざこにすらざんげきがつうじぬ。
Rohan4600_0025:リューマチを病むピャストゥヴナは、助手の仕事を欠席し、帰宅した。,リューマチヲヤムピャストゥヴナワ、ジョシュノシゴトヲケッセキシ、キタクシタ。,リューマチをやむピャストゥヴナは、じょしゅのしごとをけっせきし、きたくした。
Rohan4600_0026:ファブリーツィは基肥を準備し、パプリカの栽培を始めた。,ファブリーツィワモトゴエヲジュンビシ、パプリカノサイバイヲハジメタ。,ファブリーツィはもとごえをじゅんびし、パプリカのさいばいをはじめた。
Rohan4600_0027:桃源郷とユートピアは、似て非なるものである。,トーゲンキョートユートピアワ、ニテヒナルモノデアル。,とうげんきょうとユートピアは、にてひなるものである。
Rohan4600_0028:納沙布岬で、レビューの結果を受領した。,ノサップミサキデ、レビューノケッカヲジュリョーシタ。,のさっぷみさきで、レビューのけっかをじゅりょうした。
Rohan4600_0029:ビテュニアのビジネスホテルでムニャムニャと寝言を言ったが、中身を覚えてない。,ビチュニアノビジネスホテルデムニャムニャトネゴトヲイッタガ、ナカミヲオボエテナイ。,ビテュニアのビジネスホテルでムニャムニャとねごとをいったが、なかみをおぼえてない。
Rohan4600_0030:ベニャミーノは、デューク大学のカリキュラムを取り寄せた。,ベニャミーノワ、デュークダイガクノカリキュラムヲトリヨセタ。,ベニャミーノは、デュークだいがくのカリキュラムをとりよせた。
Rohan4600_0031:フェリーの左舷には、見事に海しか見えないな。,フェリーノサゲンニワ、ミゴトニウミシカミエナイナ。,フェリーのさげんには、みごとにうみしかみえないな。
Rohan4600_0032:へべれけのハーツォグが、あたりをキョロキョロと見渡す。,ヘベレケノハーツォグガ、アタリヲキョロキョロトミワタス。,へべれけのハーツォグが、あたりをキョロキョロとみわたす。
Rohan4600_0033:ケチェグゥは、古い機具を納屋に押し込む。,ケチェグーワ、フルイキグヲナヤニオシコム。,ケチェグゥは、ふるいきぐをなやにおしこむ。
Rohan4600_0034:この消しゴムが、雑貨屋、並びにウェブショップでも品切れ？,コノケシゴムガ、ザッカヤ、ナラビニウェブショップデモシナギレ？,このけしゴムが、ざっかや、ならびにウェブショップでもしなぎれ？
Rohan4600_0035:キェプラヴィークで、夜な夜な隻眼の武士が、うろちょろするらしい。,キェプラビークデ、ヨナヨナセキガンノモノノフガ、ウロチョロスルラシイ。,キェプラヴィークで、よなよなせきがんのもののふが、うろちょろするらしい。
Rohan4600_0036:暫定として、アーティスト枠はクゥドゥンで。,ザンテイトシテ、アーティストワクワクゥドゥンデ。,ざんていとして、アーティストわくはクゥドゥンで。
Rohan4600_0037:デバッグのポピュラーなやり方は、デバッガーを使うことだ。,デバッグノポピュラーナヤリカタワ、デバッガーヲツカウコトダ。,デバッグのポピュラーなやりかたは、デバッガーをつかうことだ。
Rohan4600_0038:迷彩柄のポンチョに身を包むのは、恥ずかしがり屋のツェルキェフです。,メイサイガラノポンチョニミヲツツムノワ、ハズカシガリヤノツェルキェフデス。,めいさいがらのポンチョにみをつつむのは、はずかしがりやのツェルキェフです。
Rohan4600_0039:華奢なアドログェの秘技が、ベッツァーリを穿つ。,キャシャナアドログェノヒギガ、ベッツアーリヲウガツ。,きゃしゃなアドログェのひぎが、ベッツァーリをうがつ。
Rohan4600_0040:ゼブラについて、胸襟を開き語り合おうではないか。,ゼブラニツイテ、キョーキンヲヒラキカタリアオーデワナイカ。,ゼブラについて、きょうきんをひらきかたりあおうではないか。
Rohan4600_0041:ひょっとすると、バニョーネならモッツァレラチーズやニョッキが買えるかもしれません。,ヒョットスルト、バニョーネナラモッツァレラチーズヤニョッキガカエルカモシレマセン。,ひょっとすると、バニョーネならモッツァレラチーズやニョッキがかえるかもしれません。
Rohan4600_0042:リーチドラ六、親跳ねでトビ。,リーチドラロク、オヤッパネデトビ。,リーチドラろく、おやっぱねでトビ。
Rohan4600_0043:雑音除去には、アクティブとパッシブのアプローチがある。,ザツオンジョキョニワ、アクティブトパッシブノアプローチガアル。,ざつおんじょきょには、アクティブとパッシブのアプローチがある。
Rohan4600_0044:だから、ツェペリとジェニーが、ドゥビンギェイで五泊も宿泊するってさ。,ダカラ、ツェペリトジェニーガ、ドゥビンギェイデゴハクモシュクハクスルッテサ。,だから、ツェペリとジェニーが、ドゥビンギェイでごはくもしゅくはくするってさ。
Rohan4600_0045:たとえ不作でも、年貢は米が百俵だ。,タトエフサクデモ、ネングワコメガヒャッピョウダ。,たとえふさくでも、ねんぐはこめがひゃっぴょうだ。
Rohan4600_0046:グェイェは、徹夜の激務を乗り越え、グゥーグゥーと爆睡だ。,グェイェワ、テツヤノゲキムヲノリコエ、グーーグゥートバクスイダ。,グェイェは、てつやのげきむをのりこえ、グゥーグゥーとばくすいだ。
Rohan4600_0047:ドラゴンキラーでヒュドラの皮膚を貫け。,ドラゴンキラーデヒュドラノヒフヲツラヌケ。,ドラゴンキラーでヒュドラのひふをつらぬけ。
Rohan4600_0048:クァーチは怪しげなセミナーで、マキャヴェリズムにどっぷり染まった。,クアーチワアヤシゲナセミナーデ、マキャヴェリズムニドップリソマッタ。,クァーチはあやしげなセミナーで、マキャヴェリズムにどっぷりそまった。
Rohan4600_0049:ベゾッツィが、白夜の夜にプロポーズすると、覚悟を決める。,ベゾッツィガ、ビャクヤノヨルニプロポーズスルト、カクゴヲキメル。,ベゾッツィが、びゃくやのよるにプロポーズすると、かくごをきめる。
Rohan4600_0050:バルヒェットは手術後に、グォーグォーとイビキをかいて寝る。,バルヒェットワシュジュツゴニ、グォーグォートイビキヲカイテネル。,バルヒェットはしゅじゅつごに、グォーグォーとイビキをかいてねる。
Rohan4600_0051:努力が成就すると限らないが、だからサボる理由になるわけじゃない。,ドリョクガジョージュスルトカギラナイガ、ダカラサボルリユーニナルワケジャナイ。,どりょくがじょうじゅするとかぎらないが、だからサボるりゆうになるわけじゃない。
Rohan4600_0052:フラフラしてても、クェスブを決して侮るな。,フラフラシテテモ、クェスブヲケッシテアナドルナ。,フラフラしてても、クェスブをけっしてあなどるな。
Rohan4600_0053:ポムピューレの画像はピニョッティの著作物だが、フェアユースで使用できる。,ポムピューレノガゾーワピニョッティノチョサクブツダガ、フェアユースデシヨーデキル。,ポムピューレのがぞうはピニョッティのちょさくぶつだが、フェアユースでしようできる。
Rohan4600_0054:あいつの名前はチュクゥディエベレだ。,アイツノナマエワチュクゥディエベレダ。,あいつのなまえはチュクゥディエベレだ。
Rohan4600_0055:アマッテャが、チュニジアでヴァカンスをエンジョイする。,アマッテャガ、チュニジアデバカンスヲエンジョイスル。,アマッテャが、チュニジアでヴァカンスをエンジョイする。
Rohan4600_0056:ギャレットのスキャンダルは、ニュースバリューが抜群です。,ギャレットノスキャンダルワ、ニュースバリューガバツグンデス。,ギャレットのスキャンダルは、ニュースバリューがばつぐんです。
Rohan4600_0057:ムシェズィプの息子が、オギャーオギャーとミルクを求める。,ムシェズィプノムスコガ、オギャーオギャートミルクヲモトメル。,ムシェズィプのむすこが、オギャーオギャーとミルクをもとめる。
Rohan4600_0058:リュブリャナは、語学力さえあれば、誰でもウェルカムな都市です。,リュブリャナワ、ゴガクリョクサエアレバ、ダレデモウェルカムナトシデス。,リュブリャナは、ごがくりょくさえあれば、だれでもウェルカムなとしです。
Rohan4600_0059:キェシェクが奇襲を企てても、我が軍のレーダーが捕捉できる。,キェシェクガキシューヲクワダテテモ、ワガグンノレーダーガホソクデキル。,キェシェクがきしゅうをくわだてても、わがぐんのレーダーがほそくできる。
Rohan4600_0060:普段飄々としたキャラが屈指の強さを誇るのは、フィクションの鉄板ネタでね。,フダンヒョーヒョートシタキャラガクッシノツヨサヲホコルノワ、フィクションノテッパンネタデネ。,ふだんひょうひょうとしたキャラがくっしのつよさをほこるのは、フィクションのてっぱんネタでね。
Rohan4600_0061:僕はジビエに積極的だが、食中毒になり、救急車で運ばれた過去がトラウマだ。,ボクワジビエニセッキョクテキダガ、ショクチュードクニナリ、キュウキュウシャデハコバレタカコガトラウマダ。,ぼくはジビエにせっきょくてきだが、しょくちゅうどくになり、きゅうきゅうしゃではこばれたかこがトラウマだ。
Rohan4600_0062:ファビュラスのニュアンスを、スティーヴの母語で伝えるのが難しい。,ファビュラスノニュアンスヲ、スティーブノボゴデツタエルノガムズカシイ。,ファビュラスのニュアンスを、スティーヴのぼごでつたえるのがむずかしい。
Rohan4600_0063:ヌグウェニャに不時着できる確率は、フィフティーフィフティーだ。,ヌグーェニャニフジチャクデキルカクリツワ、フィフティーフィフティーダ。,ヌグウェニャにふじちゃくできるかくりつは、フィフティーフィフティーだ。
Rohan4600_0064:リヒェンツァは、自らに課した掟を厳しく遵守する。,リヒェンツアワ、ミズカラニカシタオキテヲキビシクジュンシュスル。,リヒェンツァは、みずからにかしたおきてをきびしくじゅんしゅする。
Rohan4600_0065:デュクリュエは、楽器ならテューバとオーボエがお気に入りだとか。,デュクリュエワ、ガッキナラテューバトオーボエガオキニイリダトカ。,デュクリュエは、がっきならテューバとオーボエがおきにいりだとか。
Rohan4600_0066:同じ失敗を懲りずに繰り返す、グィーディへのアドバイスは無駄だろ？,オナジシッパイヲコリズニクリカエス、グィーディエノアドバイスワムダダロ？,おなじしっぱいをこりずにくりかえす、グィーディへのアドバイスはむだだろ？
Rohan4600_0067:ヴォディツェの岸辺で、穏やかな波をバックにピューピューと笛を鳴らす。,ヴォディツェノキシベデ、オダヤカナナミヲバックニピューピュートフエヲナラス。,ヴォディツェのきしべで、おだやかななみをバックにピューピューとふえをならす。
Rohan4600_0068:フーデェの事業は、赤字と黒字がごちゃ混ぜだと秘書が嘆く。,フーデェノジギョーワ、アカジトクロジガゴチャマゼダトヒショガナゲク。,フーデェのじぎょうは、あかじとくろじがごちゃまぜだとひしょがなげく。
Rohan4600_0069:サルミャーエは、エグゼクティブやラグジュアリーなどのキーワードに目敏い。,サルミャーエワ、エグゼクティブヤラグジュアリーナドノキーワードニメザトイ。,サルミャーエは、エグゼクティブやラグジュアリーなどのキーワードにめざとい。
Rohan4600_0070:クォーリーはフィギュアスケートのホープで、トリプルアクセルが見せ場だ。,クォーリーワフィギュアスケートノホープデ、トリプルアクセルガミセバダ。,クォーリーはフィギュアスケートのホープで、トリプルアクセルがみせばだ。
Rohan4600_0071:俺はアラルテョベに修行へ向かうが、ジョウェルは置いてゆく。,オレワアラルテョベニシュギョーエムカウガ、ジョウェルワオイテユク。,おれはアラルテョベにしゅぎょうへむかうが、ジョウェルはおいてゆく。
Rohan4600_0072:肺炎で息苦しいので、授業は休ませて頂きます。,ハイエンデイキグルシイノデ、ジュギョーワヤスマセテイタダキマス。,はいえんでいきぐるしいので、じゅぎょうはやすませていただきます。
Rohan4600_0073:スィミョーンが、クォーティアーで勤行する。,スィミョーンガ、クォーティアーデゴンギョースル。,スィミョーンが、クォーティアーでごんぎょうする。
Rohan4600_0074:ペリェシャツのラジオ番組で、レギュラーに選出されました。,ペリェシャツノラジオバングミデ、レギュラーニセンシュツサレマシタ。,ペリェシャツのラジオばんぐみで、レギュラーにせんしゅつされました。
Rohan4600_0075:ピニェーダは、テューヒャースフェルトからピュットラハへ引っ越した。,ピニェーダワ、テューヒャースフェルトカラピュットラハエヒッコシタ。,ピニェーダは、テューヒャースフェルトからピュットラハへひっこした。
Rohan4600_0076:アヨーデャーは、合掌でも身のこなしがキビキビしてた。,アヨーデャーワ、ガッショーデモミノコナシガキビキビシテタ。,アヨーデャーは、がっしょうでもみのこなしがキビキビしてた。
Rohan4600_0077:オノマトペでは、チューチューはネズミで、ピヨピヨはヒヨコです。,オノマトペデワ、チューチューワネズミデ、ピヨピヨワヒヨコデス。,オノマトペでは、チューチューはネズミで、ピヨピヨはヒヨコです。
Rohan4600_0078:クィエトゥス作のピニャコラーダは、実に滋味に富む味わいだった。,クィエトゥスサクノピニャコラーダワ、ジツニジミニトムアジワイダッタ。,クィエトゥスさくのピニャコラーダは、じつにじみにとむあじわいだった。
Rohan4600_0079:バビャコヴァーは、発病した捕虜を手厚く保護した。,バビャコバーワ、ハツビョーシタホリョヲテアツクホゴシタ。,バビャコヴァーは、はつびょうしたほりょをてあつくほごした。
Rohan4600_0080:フュジットがセアカゴケグモに咬まれ、発熱し寝込む。,フュジットガセアカゴケグモニカマレ、ハツネツシネコム。,フュジットがセアカゴケグモにかまれ、はつねつしねこむ。
Rohan4600_0081:チョコレートフォンデュは珍しいので、ひと際大きな人だかりができますよ？,チョコレートフォンデュワメズラシイノデ、ヒトキワオーキナヒトダカリガデキマスヨ？,チョコレートフォンデュはめずらしいので、ひときわおおきなひとだかりができますよ？
Rohan4600_0082:チャームクォークは、サミュエルらが突き止めた素粒子である。,チャームクオークワ、サミュエルラガツキトメタソリューシデアル。,チャームクォークは、サミュエルらがつきとめたそりゅうしである。
Rohan4600_0083:ビョグデョルは、ウィキペディアで引っかかる単語だが、よくわからぬ。,ビョグデョルワ、ウィキペディアデヒッカカルタンゴダガ、ヨクワカラヌ。,ビョグデョルは、ウィキペディアでひっかかるたんごだが、よくわからぬ。
Rohan4600_0084:作物への被害は、ゲリラ豪雨もだけど、梅雨時期は、むしろ淫雨に苦慮する。,サクモツエノヒガイワ、ゲリラゴーウモダケド、ツユジキワ、ムシロインウニクリョスル。,さくもつへのひがいは、ゲリラごううもだけど、つゆじきは、むしろいんうにくりょする。
Rohan4600_0085:メッツォアングェがクゥーとすり寄り、プラムデャが口を綻ばせた。,メッツォアングェガクゥートスリヨリ、プラムデャガクチヲホコロバセタ。,メッツォアングェがクゥーとすりより、プラムデャがくちをほころばせた。
Rohan4600_0086:アルファベットのキューやエックスは、特別に扱われる気がする。,アルファベットノキューヤエックスワ、トクベツニアツカワレルキガスル。,アルファベットのキューやエックスは、とくべつにあつかわれるきがする。
Rohan4600_0087:津液不足で目がぼやけてきた。,シンエキブソクデメガボヤケテキタ。,しんえきぶそくでめがぼやけてきた。
Rohan4600_0088:ピョジュがネゴシエーターとなり、無差別テロのリーダーへ説得を試みる。,ピョジュガネゴシエータートナリ、ムサベツテロノリーダーエセットクヲココロミル。,ピョジュがネゴシエーターとなり、むさべつテロのリーダーへせっとくをこころみる。
Rohan4600_0089:イェヌーファのウォッシャブルスーツは安物で、すぐ毛羽立ちボロボロになるだろう。,イェヌーファノウォッシャブルスーツワヤスモノデ、スグケバダチボロボロニナルダロー。,イェヌーファのウォッシャブルスーツはやすもので、すぐけばだちボロボロになるだろう。
Rohan4600_0090:フュージョンがかかった小洒落たカフェで、ビュッフェを楽しむ。,フュージョンガカカッタコジャレタカフェデ、ビュッフェヲタノシム。,フュージョンがかかったこじゃれたカフェで、ビュッフェをたのしむ。
Rohan4600_0091:ヒュバートの人柄は、宿敵のジョゼフィーヌも認める。,ヒュバートノヒトガラワ、シュクテキノジョゼフィーヌモミトメル。,ヒュバートのひとがらは、しゅくてきのジョゼフィーヌもみとめる。
Rohan4600_0092:安っぽい布の頭巾だが、夜なべで手作りした母の真心が有難い。,ヤスッポイヌノノトキンダガ、ヨナベデテズクリシタワワノマゴコロガアリガタイ。,やすっぽいぬののときんだが、よなべでてづくりしたははのまごころがありがたい。
Rohan4600_0093:テュペロは仮病で抜け出し、アツアツのスペッツァティーノを祖母に届けた。,テュペロワケビョーデヌケダシ、アツアツノスペッツアティーノヲソボニトドケタ。,テュペロはけびょうでぬけだし、アツアツのスペッツァティーノをそぼにとどけた。
Rohan4600_0094:ツェティニェを訪れるなら、厚手のコーデュロイジャケットを着るべきだ。,ツェティニェヲオトズレルナラ、アツデノコーデュロイジャケットヲキルベキダ。,ツェティニェをおとずれるなら、あつでのコーデュロイジャケットをきるべきだ。
Rohan4600_0095:ビェロヴツィナで略奪が起きぬよう、キューザックは物資のストックに注意する。,ビェロヴツィナデリャクダツガオキヌヨー、キューザックワブッシノストックニチューイスル。,ビェロヴツィナでりゃくだつがおきぬよう、キューザックはぶっしのストックにちゅういする。
Rohan4600_0096:初夏のジロヴニツァで雪が降るとは、由々しき事だ。,ショカノジロヴニッアデユキガフルトワ、ユユシキコトダ。,しょかのジロヴニツァでゆきがふるとは、ゆゆしきことだ。
Rohan4600_0097:ヴェネツィアーノが寝惚けて、うっかり秘密を喋った。,ヴェネツィアーノガネボケテ、ウッカリヒミツヲシャベッタ。,ヴェネツィアーノがねぼけて、うっかりひみつをしゃべった。
Rohan4600_0098:お前さん、ベルデャエフのアッパーが顎にヒットしたら、二度と起き上がれんよ。,オマエサン、ベルデャエフノアッパーガアゴニヒットシタラ、ニドトオキアガレンヨ。,おまえさん、ベルデャエフのアッパーがあごにヒットしたら、にどとおきあがれんよ。
Rohan4600_0099:ンゴズィは、かすれ声で減らず口を叩く。,ンゴズィワ、カスレゴエデヘラズグチヲタタク。,ンゴズィは、かすれごえでへらずぐちをたたく。
Rohan4600_0100:タルクィーニは、塾でシュヴァルツシルト半径を学ぶ。,タルクィーニワ、ジュクデシュバルツシルトハンケイヲマナブ。,タルクィーニは、じゅくでシュヴァルツシルトはんけいをまなぶ。
Rohan4600_0101:ズギェシが出世し、所属部署が変わったが、実質的な左遷らしい。,ズギェシガシュッセシ、ショゾクブショガカワッタガ、ジッシツテキナサセンラシイ。,ズギェシがしゅっせし、しょぞくぶしょがかわったが、じっしつてきなさせんらしい。
Rohan4600_0102:ピャツァは持病が悪化し危篤となり、脈も弱々しくなってきた。,ピャツアハジビョーガアッカシキトクトナリ、ミャクモヨワヨワシクナッテキタ。,ピャツァはじびょうがあっかしきとくとなり、みゃくもよわよわしくなってきた。
Rohan4600_0103:小鳥が巣からピョコピョコと顔を出し、餌を強請る。,コトリガスカラピョコピョコトカオヲダシ、エサヲネダル。,ことりがすからピョコピョコとかおをだし、えさをねだる。
Rohan4600_0104:ノヴォデェヴィッツァ村に、三百メートルはあるオシャレな橋が架かった。,ノボデェビッツアムラニ、サンビャクメートルワアルオシャレナハシガカカッタ。,ノヴォデェヴィッツァむらに、さんびゃくメートルはあるオシャレなはしがかかった。
Rohan4600_0105:まあ、グェンフォーが憤慨するのも無理はない。,マー、グェンフォーガフンガイスルノモムリワナイ。,まあ、グェンフォーがふんがいするのもむりはない。
Rohan4600_0106:ヴィニョーラとグォリーのタッグは、無敵過ぎるだろ。,ヴィニョーラトグォリーノタッグワ、ムテキスギルダロ。,ヴィニョーラとグォリーのタッグは、むてきすぎるだろ。
Rohan4600_0107:ピャニーガの居酒屋で、ヴォラピュクとゲラゲラ笑う。,ピャニーガノイザカヤデ、ヴォラピュクトゲラゲラワラウ。,ピャニーガのいざかやで、ヴォラピュクとゲラゲラわらう。
Rohan4600_0108:グィードって、ジャパニーズだけじゃなく、チェマウェビ語までペラペラだって？,グィードッテ、ジャパニーズダケジャナク、チェマウェビゴマデペラペラダッテ？,グィードって、ジャパニーズだけじゃなく、チェマウェビごまでペラペラだって？
Rohan4600_0109:グックァさん、パイクゥミェンを強火で焦がしちゃダメだぞ？,グックアサン、パイクゥミェンヲツヨビデコガシチャダメダゾ？,グックァさん、パイクゥミェンをつよびでこがしちゃダメだぞ？
Rohan4600_0110:でっぱりに躓いて転び、バニラシェイクをペルシャカーペットにぶちまけドロドロだ。,デッパリニツマズイテコロビ、バニラシェイクヲペルシャカーペットニブチマケドロドロダ。,でっぱりにつまずいてころび、バニラシェイクをペルシャカーペットにぶちまけドロドロだ。
Rohan4600_0111:コジェドゥーブは、パーフェクトな実力者で、逆にムカつく。,コジェドゥーブワ、パーフェクトナジツリョクシャデ、ギャクニムカツク。,コジェドゥーブは、パーフェクトなじつりょくしゃで、ぎゃくにムカつく。
Rohan4600_0112:粘着テープでグルグル巻きにして、荷物を送る。,ネンチャクテープデグルグルマキニシテ、ニモツヲオクル。,ねんちゃくテープでグルグルまきにして、にもつをおくる。
Rohan4600_0113:アクションゲームは苦手だが、コンティニューがあればクリアできる。,アクションゲームワニガテダガ、コンティニューガアレバクリアデキル。,アクションゲームはにがてだが、コンティニューがあればクリアできる。
Rohan4600_0114:グィディッチオーニは、日頃ポシェットにおやつをキープしています。,グィディッチオーニワ、ヒゴロポシェットニオヤツヲキープシテイマス。,グィディッチオーニは、ひごろポシェットにおやつをキープしています。
Rohan4600_0115:サテャパルは、タピオカ人気のかげりを見抜き、別の店舗に鞍替えした。,サテャパルワ、タピオカニンキノカゲリヲミヌキ、ベツノテンポニクラガエシタ。,サテャパルは、タピオカにんきのかげりをみぬき、べつのてんぽにくらがえした。
Rohan4600_0116:派手な水着のギャロップは、プライベートプールでゆらゆら揺れる。,ハデナミズギノギャロップワ、プライベートプールデユラユラユレル。,はでなみずぎのギャロップは、プライベートプールでゆらゆらゆれる。
Rohan4600_0117:先程の鬼手で、ヴラニェシュとティテュバの差が縮まった。,サキホドノキシュデ、ヴラニェシュトティテュバノサガチジマッタ。,さきほどのきしゅで、ヴラニェシュとティテュバのさがちぢまった。
Rohan4600_0118:独特のムラが出る墨染めの生地に、ビューフィルスの技が光る。,ドクトクノムラガデルスミゾメノキジニ、ビューフィルスノワザガヒカル。,どくとくのムラがでるすみぞめのきじに、ビューフィルスのわざがひかる。
Rohan4600_0119:ブンテャビーは、圧力鍋やフードプロセッサーでのレパートリーが幅広い。,ブンテャビーワ、アツリョクナベヤフードプロセッサーデノレパートリーガハバヒロイ。,ブンテャビーは、あつりょくなべやフードプロセッサーでのレパートリーがはばひろい。
Rohan4600_0120:寮母のナイデョーノフが、初手五ノ五で観客の度肝を抜いた。,リョーボノナイデョーノフガ、ショテゴノゴデカンキャクノドギモヲヌイタ。,りょうぼのナイデョーノフが、しょてごノごでかんきゃくのどぎもをぬいた。
Rohan4600_0121:レトロな格ゲーで、ハルテュニャンとウォキェトクヴナが、五分の戦いを繰り広げる。,レトロナカクゲーデ、ハルテュニャントウォキェトクヴナガ、ゴブノタタカイヲクリヒロゲル。,レトロなかくゲーで、ハルテュニャンとウォキェトクヴナが、ごぶのたたかいをくりひろげる。
Rohan4600_0122:プロイェシュティのバーで、ブラッディメアリーをリクエストした。,プロイェシュティノバーデ、ブラッディメアリーヲリクエストシタ。,プロイェシュティのバーで、ブラッディメアリーをリクエストした。
Rohan4600_0123:チェルクェッティの劇的な逆転勝利に、祝杯をあげましょ。,チェルクェッティノゲキテキナギャクテンショーリニ、シュクハイヲアゲマショ。,チェルクェッティのげきてきなぎゃくてんしょうりに、しゅくはいをあげましょ。
Rohan4600_0124:ヴォーカルはグァヌで、ピアノ伴奏はチェルクォッツィです。,ヴォーカルワグアヌデ、ピアノバンソーワチェルクォッツィデス。,ヴォーカルはグァヌで、ピアノばんそうはチェルクォッツィです。
Rohan4600_0125:ヒェティルとピヴァリッチのアイディアは、率直に五十歩百歩です。,ヒェティルトピヴァリッチノアイディアワ、ソッチョクニゴジッポヒャッポデス。,ヒェティルとピヴァリッチのアイディアは、そっちょくにごじっぽひゃっぽです。
Rohan4600_0126:ドゥブラヴカが拳を握り、ヴェツォプと君が代を熱く歌った。,ドゥブラブカガコブシヲニギリ、ヴェツォプトキミガヨヲアツクウタッタ。,ドゥブラヴカがこぶしをにぎり、ヴェツォプときみがよをあつくうたった。
Rohan4600_0127:ドゥムナグゥアルは腎臓が悪く、アボカドや南瓜をよく食べる。,ドゥムナグーアルワジンゾーガワルク、アボカドヤカボチャヲヨクタベル。,ドゥムナグゥアルはじんぞうがわるく、アボカドやかぼちゃをよくたべる。
Rohan4600_0128:サラリー据え置きで、トゥードゥーがプラスじゃ、割に合わぬ。,サラリースエオキデ、トゥードゥーガプラスジャ、ワリニアワヌ。,サラリーすえおきで、トゥードゥーがプラスじゃ、わりにあわぬ。
Rohan4600_0129:なるほど、ウィッデャーの夢は、素手で白虎を屠り去ることなのか？,ナルホド、ウィッデャーノユメワ、スデデビャッコヲホフリサルコトナノカ？,なるほど、ウィッデャーのゆめは、すででびゃっこをほふりさることなのか？
Rohan4600_0130:リュムキェヴィチがトロフィーを手に、ガッツポーズです。,リュムキェヴィチガトロフィーヲテニ、ガッツポーズデス。,リュムキェヴィチがトロフィーをてに、ガッツポーズです。
Rohan4600_0131:テョミュルタムで火傷した、傷口のガーゼを剝がした。,テョミュルタムデヤケドシタ、キズグチノガーゼヲハガシタ。,テョミュルタムでやけどした、きずぐちのガーゼをはがした。
Rohan4600_0132:立場が弱い故に、カンビャーゾは憂い目にあうのです。,タチバガヨワイユエニ、カンビャーゾワウイメニアウノデス。,たちばがよわいゆえに、カンビャーゾはういめにあうのです。
Rohan4600_0133:ビューティーパーラーで、セミウェットな髪型にセットだね。,ビューティーパーラーデ、セミウェットナカミガタニセットダネ。,ビューティーパーラーで、セミウェットなかみがたにセットだね。
Rohan4600_0134:ヴォデャノーヴァが必死で根回しし、理事を丸め込めた。,ヴォデャノーヴァガヒッシデネマワシシ、リジヲマルメコメタ。,ヴォデャノーヴァがひっしでねまわしし、りじをまるめこめた。
Rohan4600_0135:ねえねえ、パストラミビーフがパサパサして、喉が渇くよ。,ネーネー、パストラミビーフガパサパサシテ、ノドガカワクヨ。,ねえねえ、パストラミビーフがパサパサして、のどがかわくよ。
Rohan4600_0136:イェスパーはピュアだから、詐欺師が騙すなど考えの外だよ。,イェスパーワピュアダカラ、サギシガダマスナドカンガエノソトダヨ。,イェスパーはピュアだから、さぎしがだますなどかんがえのそとだよ。
Rohan4600_0137:テョーテョーと声が響くが、主のホールラッヒャーじゃなく、恐らく野鳥だ。,テョーテョートコエガヒビクガ、アルジノホールラッヒャージャナク、オソラクヤチョーダ。,テョーテョーとこえがひびくが、あるじのホールラッヒャーじゃなく、おそらくやちょうだ。
Rohan4600_0138:湯冷まし向けに、ミネラルウォーターを備蓄する。,ユザマシムケニ、ミネラルウォーターヲビチクスル。,ゆざましむけに、ミネラルウォーターをびちくする。
Rohan4600_0139:ほお、ボタン海老やオヒョウが、シャリと絶妙にマッチした寿司だ。,ホー、ボタンエビヤオヒョーガ、シャリトゼツミョーニマッチシタスシダ。,ほお、ボタンえびやオヒョウが、シャリとぜつみょうにマッチしたすしだ。
Rohan4600_0140:おっと、ドゥグォンはビショップの利きに、読み抜けがあったぞ。,オット、ドゥグオンワビショップノキキニ、ヨミヌケガアッタゾ。,おっと、ドゥグォンはビショップのききに、よみぬけがあったぞ。
Rohan4600_0141:クェルチャは、メデューサが石化させると恐れ、ギュっと瞳を閉じた。,クェルチャワ、メデューサガセキカサセルトオソレ、ギュットヒトミヲトジタ。,クェルチャは、メデューサがせきかさせるとおそれ、ギュっとひとみをとじた。
Rohan4600_0142:リヴァーディは水たまりに飛び込み、服をビショビショに汚した。,リバーディワミズタマリニトビコミ、フクヲビショビショニヨゴシタ。,リヴァーディはみずたまりにとびこみ、ふくをビショビショによごした。
Rohan4600_0143:今はヴォクリューズでプロデューサーやってるよ。,イマワヴォクリューズデプロデューサーヤッテルヨ。,いまはヴォクリューズでプロデューサーやってるよ。
Rohan4600_0144:ロディゲシィの写実画を、ゴージャスな額縁に入れて飾る。,ロディゲシィノシャジツガヲ、ゴージャスナガクブチニイレテカザル。,ロディゲシィのしゃじつがを、ゴージャスながくぶちにいれてかざる。
Rohan4600_0145:ヴォコーダーの嚆矢が気になるなら、クィウォンパを訪ねろ。,ボコーダーノコーシガキニナルナラ、クィウォンパヲタズネロ。,ヴォコーダーのこうしがきになるなら、クィウォンパをたずねろ。
Rohan4600_0146:ヒュッレムは玉座に就けたが、プレッシャーに耐えかねフレシィエに譲った。,ヒュッレムワギョクザニツケタガ、プレッシャーニタエカネフレシィエニユズッタ。,ヒュッレムはぎょくざにつけたが、プレッシャーにたえかねフレシィエにゆずった。
Rohan4600_0147:ルミャンツェヴォの雑居ビルに、天邪鬼のビャウェクがオフィスを持つ。,ルミャンツェヴォノザッキョビルニ、アマノジャクノビャウェクガオフィスヲモツ。,ルミャンツェヴォのざっきょビルに、あまのじゃくのビャウェクがオフィスをもつ。
Rohan4600_0148:バニュルスでは、バッファローが主役の御伽噺が名高いです。,バニュルスデワ、バッファローガシュヤクノオトギバナシガナダカイデス。,バニュルスでは、バッファローがしゅやくのおとぎばなしがなだかいです。
Rohan4600_0149:テャディジは、飢えた子供にスパゲッティを奢った。,テャディジワ、ウエタコドモニスパゲッティヲオゴッタ。,テャディジは、うえたこどもにスパゲッティをおごった。
Rohan4600_0150:インスペクターで、プロパティーをパブリックにしても平気です。,インスペクターデ、プロパティーヲパブリックニシテモヘイキデス。,インスペクターで、プロパティーをパブリックにしてもへいきです。
Rohan4600_0151:ふむ、グォーフェイも一緒だし、先祖の墓に詣でるか。,フム、グォーフェイモイッショダシ、センゾノハカニモーデルカ。,ふむ、グォーフェイもいっしょだし、せんぞのはかにもうでるか。
Rohan4600_0152:ヒューストンの広場で、ミャーミャーと白猫が甘えてきた。,ヒューストンノヒロバデ、ミャーミャートシロネコガアマエテキタ。,ヒューストンのひろばで、ミャーミャーとしろねこがあまえてきた。
Rohan4600_0153:マクドナルドなら、ダブチよりフィレオフィッシュかな。,マクドナルドナラ、ダブチヨリフィレオフィッシュカナ。,マクドナルドなら、ダブチよりフィレオフィッシュかな。
Rohan4600_0154:極太スピーカーケーブルをスターカッド接続でチューニングし、ジャズが艶やかだ。,ゴクブトスピーカーケーブルヲスターカッドセツゾクデチューニングシ、ジャズガツヤヤカダ。,ごくぶとスピーカーケーブルをスターカッドせつぞくでチューニングし、ジャズがつややかだ。
Rohan4600_0155:若しくは、ミュフィデとイェギシェのペアなら勝ち目があるかも。,モシクワ、ミュフィデトイェギシェノペアナラカチメガアルカモ。,もしくは、ミュフィデとイェギシェのペアならかちめがあるかも。
Rohan4600_0156:デョーちゃんは下痢で遅刻だから、ヴラトゥコさんとディズニーに行こ？,デョーチャンワゲリデチコクダカラ、ヴラトーコサントディズニーニイコ？,デョーちゃんはげりでちこくだから、ヴラトゥコさんとディズニーにいこ？
Rohan4600_0157:土砂降りで床がびちゃびちゃになった。,ドシャブリデユカガビチャビチャニナッタ。,どしゃぶりでゆかがびちゃびちゃになった。
Rohan4600_0158:ヴェネツィアで遊ぶなら、やっぱりドルソドゥロでしょ。,ヴェネツィアデアソブナラ、ヤッパリドルソドゥロデショ。,ヴェネツィアであそぶなら、やっぱりドルソドゥロでしょ。
Rohan4600_0159:ミェートニェルをヒューヒューと冷やかすのは、お止めなさい。,ミェートニェルヲヒューヒュートヒヤカスノワ、オヤメナサイ。,ミェートニェルをヒューヒューとひやかすのは、おやめなさい。
Rohan4600_0160:それこそカチュビェーイにうってつけの業務じゃありませんか、ギュスターヴ？,ソレコソカチュビェーイニウッテツケノギョームジャアリマセンカ、ギュスターブ？,それこそカチュビェーイにうってつけのぎょうむじゃありませんか、ギュスターヴ？
Rohan4600_0161:これはパズルで泥沼にはまり、ポロポロ泣くデュヴェルジェの図。,コレワパズルデドロヌマニハマリ、ポロポロナクデュベルジェノズ。,これはパズルでどろぬまにはまり、ポロポロなくデュヴェルジェのず。
Rohan4600_0162:ポロシャツはベージュローゼのペイズリー、髪もボディパーマでボリューミーと、大分垢抜けたね。,ポロシャツワベージュローゼノペイズリー、カミモボディパーマデボリューミート、ダイブアカヌケタネ。,ポロシャツはベージュローゼのペイズリー、かみもボディパーマでボリューミーと、だいぶあかぬけたね。
Rohan4600_0163:えーと、ピェンウィライの略歴に、妙な点があるのだけど。,エート、ピェンウィライノリャクレキニ、ミョーナテンガアルノダケド。,えーと、ピェンウィライのりゃくれきに、みょうなてんがあるのだけど。
Rohan4600_0164:むざむざチャンスを潰したビェリーイェフは、後々詰められた。,ムザムザチャンスヲツブシタビェリーイエフワ、アトアトツメラレタ。,むざむざチャンスをつぶしたビェリーイェフは、あとあとつめられた。
Rohan4600_0165:面目無い、客足が鈍っても、誤差だと侮ってた。,メンボクナイ、キャクアシガニブッテモ、ゴサダトアナドッテタ。,めんぼくない、きゃくあしがにぶっても、ごさだとあなどってた。
Rohan4600_0166:ガバガバな革靴で走れば、そりゃあずっこけるなあ。,ガバガバナカワグツデハシレバ、ソリャーズッコケルナー。,ガバガバなかわぐつではしれば、そりゃあずっこけるなあ。
Rohan4600_0167:フュレは守備力を鍛え、ツァウニャは攻撃力に特化し、パラメータを割り振る。,フュレワシュビリョクヲキタエ、ツアウニャワコーゲキリョクニトッカシ、パラメータヲワリフル。,フュレはしゅびりょくをきたえ、ツァウニャはこうげきりょくにとっかし、パラメータをわりふる。
Rohan4600_0168:ヴァスィーリョヴィチュは、セパタクローの妙手だった。,ヴァスィーリョヴィチュワ、セパタクローノミョーシュダッタ。,ヴァスィーリョヴィチュは、セパタクローのみょうしゅだった。
Rohan4600_0169:ズブズブと湿地を往く、ヘッフェルフィンガーの目的地はピゾーニェ。,ズブズブトシッチヲユク、エッフェルフィンガーノモクテキチワピゾーニェ。,ズブズブとしっちをゆく、ヘッフェルフィンガーのもくてきちはピゾーニェ。
Rohan4600_0170:謎のヴェールに包まれたギャングのボスが姿を現し、下っ端がひれ伏した。,ナゾノベールニツツマレタギャングノボスガスガタヲアラワシ、シタッパガヒレフシタ。,なぞのヴェールにつつまれたギャングのボスがすがたをあらわし、したっぱがひれふした。
Rohan4600_0171:サピェジナ君、百の位で四捨五入したまえ。,サピェジナクン、ヒャクノクライデシシャゴニューシタマエ。,サピェジナくん、ひゃくのくらいでししゃごにゅうしたまえ。
Rohan4600_0172:戦列歩兵のトゥトゥシュが、フューズィリエの称号を得る。,センレツホヘーノトゥトゥシュガ、フューズィリエノショーゴーヲエル。,せんれつほへいのトゥトゥシュが、フューズィリエのしょうごうをえる。
Rohan4600_0173:ウェイスィーが絞殺され、残虐で許しがたいと遺族が怒りに震えた。,ウェイスィーガコーサツサレ、ザンギャクデユルシガタイトイゾクガイカリニフルエタ。,ウェイスィーがこうさつされ、ざんぎゃくでゆるしがたいといぞくがいかりにふるえた。
Rohan4600_0174:塗り絵が得意なアークェットは、きっと立派な漫画家になるだろう。,ヌリエガトクイナアークェットワ、キットリッパナマンガカニナルダロー。,ぬりえがとくいなアークェットは、きっとりっぱなまんがかになるだろう。
Rohan4600_0175:ドーヴェルニュは、仁術に長けた傑物だ。,ドーヴェルニュワ、ジンジュツニタケタケツブツダ。,ドーヴェルニュは、じんじゅつにたけたけつぶつだ。
Rohan4600_0176:ヴェスィエールの魅力は、にこやかな笑みとシルバーの髪飾りです。,ヴェスィエールノミリョクワ、ニコヤカナエミトシルバーノカミカザリデス。,ヴェスィエールのみりょくは、にこやかなえみとシルバーのかみかざりです。
Rohan4600_0177:デヴォグィラ様、本日のディナーで御座います。,デヴォグィラサマ、ホンジツノディナーデゴザイマス。,デヴォグィラさま、ほんじつのディナーでございます。
Rohan4600_0178:チョレギサラダは、ごま油の香りでキュウリが引き立つ。,チョレギサラダワ、ゴマアブラノカオリデキューリガヒキタツ。,チョレギサラダは、ごまあぶらのかおりでキュウリがひきたつ。
Rohan4600_0179:ウィキクォートやウィクショナリーに、面白い諺があった。,ウィキクォートヤウィクショナリーニ、オモシロイコトワザガアッタ。,ウィキクォートやウィクショナリーに、おもしろいことわざがあった。
Rohan4600_0180:ウィウィシットが危機を察知して、ウォロドゥーグーのヴィラに避難した。,ウィウィシットガキキヲサッチシテ、ウォロドゥーグーノビラニヒナンシタ。,ウィウィシットがききをさっちして、ウォロドゥーグーのヴィラにひなんした。
Rohan4600_0181:人里に潜む人食い熊の駆除なら、もっと頭数を増やすべきだろ。,ヒトザトニヒソムヒトクイグマノクジョナラ、モットアタマカズヲフヤスベキダロ。,ひとざとにひそむひとくいぐまのくじょなら、もっとあたまかずをふやすべきだろ。
Rohan4600_0182:クェジュはメジャーレーベルのミュージシャンで、ディスコグラフィーも華々しい。,クェジュワメジャーレーベルノミュージシャンデ、ディスコグラフィーモハナバナシイ。,クェジュはメジャーレーベルのミュージシャンで、ディスコグラフィーもはなばなしい。
Rohan4600_0183:ベストゥージェフは、プロフェッサーキューブでヨーロッパ記録を超えた。,ベストゥージェフワ、プロフェッサーキューブデヨーロッパキロクヲコエタ。,ベストゥージェフは、プロフェッサーキューブでヨーロッパきろくをこえた。
Rohan4600_0184:ブレージツェに居住するリェトゥヴォスは、ポジティブな友達です。,ブレージツェニキョジュースルリェトゥヴォスワ、ポジティブナトモダチデス。,ブレージツェにきょじゅうするリェトゥヴォスは、ポジティブなともだちです。
Rohan4600_0185:やっぱクァッドコアでのパラレル処理は、スリーディーグラフィックスも爆速だねえ。,ヤッパクアッドコアデノパラレルショリワ、スリーディーグラフィックスモバクソクダネー。,やっぱクァッドコアでのパラレルしょりは、スリーディーグラフィックスもばくそくだねえ。
Rohan4600_0186:伊弉諾神宮は、淡路市にあるぞ。,イザナギジングーワ、アワジシニアルゾ。,いざなぎじんぐうは、あわじしにあるぞ。
Rohan4600_0187:ツェルクヴェニャクのパノラマを、セピアのフィルムに焼き付ける。,ツェルクヴェニャクノパノラマヲ、セピアノフィルムニヤキツケル。,ツェルクヴェニャクのパノラマを、セピアのフィルムにやきつける。
Rohan4600_0188:フィラデルフィアでファストフードなら、やはりマクドナルドか。,フィラデルフィアデファストフードナラ、ヤハリマクドナルドカ。,フィラデルフィアでファストフードなら、やはりマクドナルドか。
Rohan4600_0189:フューチャーベースは、ダンスミュージックに位置づけられる。,フューチャーベースワ、ダンスミュージックニイチズケラレル。,フューチャーベースは、ダンスミュージックにいちづけられる。
Rohan4600_0190:ヴィタニェの大規模コミュニティに、クィリチが加入した。,ビタニェノダイキボコミュニティニ、クィリチガカニューシタ。,ヴィタニェのだいきぼコミュニティに、クィリチがかにゅうした。
Rohan4600_0191:ファティマは、床屋でミディアムヘアをボブに整え、毛先をポピーレッドに染めた。,ファティマワ、トコヤデミディアムヘアヲボブニトトノエ、ケサキヲポピーレッドニソメタ。,ファティマは、とこやでミディアムヘアをボブにととのえ、けさきをポピーレッドにそめた。
Rohan4600_0192:アグニューはスズメバチに刺され、アナフィラキシーショックで倒れた。,アグニューワスズメバチニササレ、アナフィラキシーショックデタオレタ。,アグニューはスズメバチにさされ、アナフィラキシーショックでたおれた。
Rohan4600_0193:頬肉は柔らかく、煮込むと絶品の舌触りですね。,ホホニクワヤワラカク、ニコムトゼッピンノシタザワリデスネ。,ほほにくはやわらかく、にこむとぜっぴんのしたざわりですね。
Rohan4600_0194:ビャウィストクは憧れの場所で、ニューヨークの次に旅行したいね。,ビャウィストクワアコガレノバショデ、ニューヨークノツギニリョコーシタイネ。,ビャウィストクはあこがれのばしょで、ニューヨークのつぎにりょこうしたいね。
Rohan4600_0195:ブツブツ愚痴ってるが、タブーは冒すべからずだよ、ミスタープロビェジュ。,ブツブツグチッテルガ、タブーワオカスベカラズダヨ、ミスタープロビェジュ。,ブツブツぐちってるが、タブーはおかすべからずだよ、ミスタープロビェジュ。
Rohan4600_0196:ピャオが一肌脱ぎ、プロデョーヌ旗揚げを支えた。,ピャオガヒトハダヌギ、プロデョーヌハタアゲヲササエタ。,ピャオがひとはだぬぎ、プロデョーヌはたあげをささえた。
Rohan4600_0197:ガイアシュペヘラーのメロディーは、どこかノスタルジーだ。,ガイアシュペヘラーノメロディーワ、ドコカノスタルジーダ。,ガイアシュペヘラーのメロディーは、どこかノスタルジーだ。
Rohan4600_0198:セブントゥウェンティ、フリップウィップからスリーシックスティへ繋ぐ。,セブントゥウェンティ、フリップウィップカラスリーシックスティエツナグ。,セブントゥウェンティ、フリップウィップからスリーシックスティへつなぐ。
Rohan4600_0199:ズヴェーヴォは、ウォシュレットは必需品だと、フォリニャーノのデパートを改築した。,ズベーボワ、ウォシュレットワヒツジュヒンダト、フォリニャーノノデパートヲカイチクシタ。,ズヴェーヴォは、ウォシュレットはひつじゅひんだと、フォリニャーノのデパートをかいちくした。
Rohan4600_0200:ビェニャク殿、敵の戦力は、六百から八百です。,ビェニャクドノ、テキノセンリョクワ、ロッピャクカラハッピャクデス。,ビェニャクどの、てきのせんりょくは、ろっぴゃくからはっぴゃくです。
Rohan4600_0201:テョバニがテャーテャー鳴く不思議な鳥を発見し、学会で発表した。,テョバニガテャーテャーナクフシギナトリヲハッケンシ、ガッカイデハッピョーシタ。,テョバニがテャーテャーなくふしぎなとりをはっけんし、がっかいではっぴょうした。
Rohan4600_0202:エーミャピューが百ドル拾い、律儀に持ち主を探した。,エーミャピューガヒャクドルヒロイ、リチギニモチヌシヲサガシタ。,エーミャピューがひゃくドルひろい、りちぎにもちぬしをさがした。
Rohan4600_0203:プラズマが関わるプロジェクトなら、エヴギェーニイさえ加わればなー。,プラズマガカカワルプロジェクトナラ、エヴギェーニイサエクワワレバナー。,プラズマがかかわるプロジェクトなら、エヴギェーニイさえくわわればなー。
Rohan4600_0204:パスクァリーノに、ペスカトーレのピッツァとウィスキーを渡してきて。,パスクアリーノニ、ペスカトーレノピッツァトウィスキーヲワタシテキテ。,パスクァリーノに、ペスカトーレのピッツァとウィスキーをわたしてきて。
Rohan4600_0205:ある日、クゥイリーヌスは、何気なく学者への道を志した。,アルヒ、クゥイリーヌスワ、ナニゲナクガクシャエノミチヲココロザシタ。,あるひ、クゥイリーヌスは、なにげなくがくしゃへのみちをこころざした。
Rohan4600_0206:確かアウィツォトルは、アグェパネラが好物だったっけ。,タシカアウィツォトルワ、アグェパネラガコーブツダッタッケ。,たしかアウィツォトルは、アグェパネラがこうぶつだったっけ。
Rohan4600_0207:ビューマーは、密閉型ヘッドセットで、ビデオチャットに没入する。,ビューマーワ、ミッペイガタヘッドセットデ、ビデオチャットニボツニュースル。,ビューマーは、みっぺいがたヘッドセットで、ビデオチャットにぼつにゅうする。
Rohan4600_0208:ベルトが摩耗し千切れたら、ギュリッポスに換えてもらって。,ベルトガマモーシチギレタラ、ギュリッポスニカエテモラッテ。,ベルトがまもうしちぎれたら、ギュリッポスにかえてもらって。
Rohan4600_0209:師走にラボで牛乳を配り、ついでにグァテマラのコーヒー豆で、カプチーノも作ってみた。,シワスニラボデギューニューヲクバリ、ツイデニグアテマラノコーヒーマメデ、カプチーノモツクッテミタ。,しはすにラボでぎゅうにゅうをくばり、ついでにグァテマラのコーヒーまめで、カプチーノもつくってみた。
Rohan4600_0210:キャパオーバーでスケジュールが破綻気味なので、ヘルプを頼む。,キャパオーバーデスケジュールガハタンギミナノデ、ヘルプヲタノム。,キャパオーバーでスケジュールがはたんぎみなので、ヘルプをたのむ。
Rohan4600_0211:シェミェノヴィチが、ニューウェイヴにはまったってマジで？,シェミェノビチガ、ニューウェーブニハマッタッテマジデ？,シェミェノヴィチが、ニューウェイヴにはまったってマジで？
Rohan4600_0212:いや、ポルフュリオスは絶対に嫡出子ですって。,イヤ、ポルフュリオスワゼッタイニチャクシュツシデスッテ。,いや、ポルフュリオスはぜったいにちゃくしゅつしですって。
Rohan4600_0213:モロに石田流崩しの筋で、香車の一手まで流れるな。,モロニイシダリュークズシノスジデ、キョーシャノイッテマデナガレルナ。,モロにいしだりゅうくずしのすじで、きょうしゃのいってまでながれるな。
Rohan4600_0214:ダリューゲの身勝手なプロポーザルに、呆れ果てました。,ダリューゲノミガッテナプロポーザルニ、アキレハテマシタ。,ダリューゲのみがってなプロポーザルに、あきれはてました。
Rohan4600_0215:ツェルクヴェニャクへの視察の途中で、シェントイェルニェイに寄る。,ツェルクヴェニャクエノシサツノトチューデ、シェントイェルニェイニヨル。,ツェルクヴェニャクへのしさつのとちゅうで、シェントイェルニェイによる。
Rohan4600_0216:はじめまして、教授の末席を汚す、ラドゥロヴィチです。,ハジメマシテ、キョージュノマッセキヲケガス、ラドゥロヴィチデス。,はじめまして、きょうじゅのまっせきをけがす、ラドゥロヴィチです。
Rohan4600_0217:小さいパパラチアサファイアだが、ラピスラズリ並みに高いぜ。,チーサイパパラチアサファイアダガ、ラピスラズリナミニタカイゼ。,ちいさいパパラチアサファイアだが、ラピスラズリなみにたかいぜ。
Rohan4600_0218:さあ、ウィルヒョーの屋敷に出発だ。,サー、ウィルヒョーノヤシキニシュッパツダ。,さあ、ウィルヒョーのやしきにしゅっぱつだ。
Rohan4600_0219:プツォンツィで、シュアイジャオを極めるぞ。,プツォンツィデ、シュアイジャオヲキワメルゾ。,プツォンツィで、シュアイジャオをきわめるぞ。
Rohan4600_0220:ブレゾヴィツァで悪事を謀ると、即座に捕縛されるぜ？,ブレゾヴィツアデアクジヲハカルト、ソクザニホバクサレルゼ？,ブレゾヴィツァであくじをはかると、そくざにほばくされるぜ？
Rohan4600_0221:ギラギラとした日差しの中、チグゥはスクォミッシ語を話す。,ギラギラトシタヒザシノナカ、チグーワスクォミッシゴヲハナス。,ギラギラとしたひざしのなか、チグゥはスクォミッシごをはなす。
Rohan4600_0222:スィトジェフティは、微々たるミスで受賞を逃し、悔し涙が頬を伝う。,スィトジェフティワ、ビビタルミスデジュショーヲノガシ、クヤシナミダガホーヲツタウ。,スィトジェフティは、びびたるミスでじゅしょうをのがし、くやしなみだがほおをつたう。
Rohan4600_0223:フェデェリコが、ギャラアップをディレクターに掛け合ったが、却下された。,フェデェリコガ、ギャラアップヲディレクターニカケアッタガ、キャッカサレタ。,フェデェリコが、ギャラアップをディレクターにかけあったが、きゃっかされた。
Rohan4600_0224:ウィドウィドとは、甚だ遠い街から久々の客だぜ。,ウィドーィドトワ、ハナハダトーイマチカラヒサビサノキャクダゼ。,ウィドウィドとは、はなはだとおいまちからひさびさのきゃくだぜ。
Rohan4600_0225:ヴォルピャーノのディナーは、チップ込みで五百ユーロでした。,ヴォルピャーノノディナーワ、チップコミデゴヒャクユーロデシタ。,ヴォルピャーノのディナーは、チップこみでごひゃくユーロでした。
Rohan4600_0226:枝垂れ柳を目印に、真直ぐ進め。,シダレヤナギヲメジルシニ、マッスグススメ。,しだれやなぎをめじるしに、まっすぐすすめ。
Rohan4600_0227:茗荷谷からメトロに乗り継ぎで、荻窪まで直行ですね。,ミョウガダニカラメトロニノリツギデ、オギクボマデチョッコーデスネ。,みょうがだにからメトロにのりつぎで、おぎくぼまでちょっこうですね。
Rohan4600_0228:ジトーミェシュが、マニュアルに従って、フォークリフトで土を運ぶ。,ジトーミェシュガ、マニュアルニシタガッテ、フォークリフトデツチヲハコブ。,ジトーミェシュが、マニュアルにしたがって、フォークリフトでつちをはこぶ。
Rohan4600_0229:カラデョウェが、河魚腹疾とならぬよう、デェミードヴァが尽力する。,カラデョウェガ、カギョノフクシツトナラヌヨー、デェミードヴァガジンリョクスル。,カラデョウェが、かぎょのふくしつとならぬよう、デェミードヴァがじんりょくする。
Rohan4600_0230:ドゥブオーニュは旅費を見誤り、自腹でカバーする。,ドゥブオーニュワリョヒヲミアヤマリ、ジバラデカバースル。,ドゥブオーニュはりょひをみあやまり、じばらでカバーする。
Rohan4600_0231:繭の内側に虫がいると知り、シュテヒャーはゾっとした。,マユノウチガワニムシガイルトシリ、シュテヒャーワゾットシタ。,まゆのうちがわにむしがいるとしり、シュテヒャーはゾっとした。
Rohan4600_0232:プロゴルファーのネマツァデェは、ヘボ親父でも百のスコアを切れると豪語する。,プロゴルファーノネマツアデェワ、ヘボオヤジデモヒャクノスコアヲキレルトゴーゴスル。,プロゴルファーのネマツァデェは、ヘボおやじでもひゃくのスコアをきれるとごうごする。
Rohan4600_0233:明朝から紅葉狩りに興じ、午後は自室でカトリェーティでも。,ミョーチョウカラモミジガリニキョージ、ゴゴワジシツデカトリェーティデモ。,みょうちょうからもみじがりにきょうじ、ごごはじしつでカトリェーティでも。
Rohan4600_0234:わざわざクェードに寝酒をあげるとは。,ワザワザクェードニネザケヲアゲルトワ。,わざわざクェードにねざけをあげるとは。
Rohan4600_0235:トニャッツィもアラフォーとなり、発言の刺々しさが減り、丸くなったな。,トニャッツィモアラフォートナリ、ハツゲンノトゲトゲシサガヘリ、マルクナッタナ。,トニャッツィもアラフォーとなり、はつげんのとげとげしさがへり、まるくなったな。
Rohan4600_0236:ンゼオグゥがグビグビとビールをイッキし、ブラボーと拍手が沸いた。,ンゼオグーガグビグビトビールヲイッキシ、ブラボートハクシュガワイタ。,ンゼオグゥがグビグビとビールをイッキし、ブラボーとはくしゅがわいた。
Rohan4600_0237:私事で恐縮ですが、しばしお暇を頂戴したく存じます。,ワタクシゴトデキョーシュクデスガ、シバシオヒマヲチョーダイシタクゾンジマス。,わたくしごとできょうしゅくですが、しばしおひまをちょうだいしたくぞんじます。
Rohan4600_0238:ミェジェライティス一人でライヴやっても、客は確実に埋まりますよ。,ミェジェライティスヒトリデライブヤッテモ、キャクワカクジツニウマリマスヨ。,ミェジェライティスひとりでライヴやっても、きゃくはかくじつにうまりますよ。
Rohan4600_0239:アッスィーズィで、ヴァーチャルリアリティのアプリがリリースされた。,アッスィーズィデ、バーチャルリアリティノアプリガリリースサレタ。,アッスィーズィで、ヴァーチャルリアリティのアプリがリリースされた。
Rohan4600_0240:マメデャロフは、写経でメンタルをニュートラルに戻せる。,マメデャロフワ、シャキョーデメンタルヲニュートラルニモドセル。,マメデャロフは、しゃきょうでメンタルをニュートラルにもどせる。
Rohan4600_0241:キェーザを誑かしたキャロルは、魔女の類いだぜ。,キェーザヲタブラカシタキャロルワ、マジョノタグイダゼ。,キェーザをたぶらかしたキャロルは、まじょのたぐいだぜ。
Rohan4600_0242:荒れ狂う嵐で、桟橋にピタリと船をつけるのは、私でも不可能だよ。,アレクルウアラシデ、サンバシニピタリトフネヲツケルノワ、ワタシデモフカノーダヨ。,あれくるうあらしで、さんばしにピタリとふねをつけるのは、わたしでもふかのうだよ。
Rohan4600_0243:ボーナスをハイスペックコンピューターにつぎ込み、すでに懐が寂しい。,ボーナスヲハイスペックコンピューターニツギコミ、スデニフトコロガサビシイ。,ボーナスをハイスペックコンピューターにつぎこみ、すでにふところがさびしい。
Rohan4600_0244:紅の豚は、グァッツォーニが最も影響されたジブリ映画です。,クレナイノブタワ、グアッツォーニガモットモエイキョーサレタジブリエイガデス。,くれないのぶたは、グァッツォーニがもっともえいきょうされたジブリえいがです。
Rohan4600_0245:チラヴェーニャのヴォーカルデュオがのし上がり、メディア露出で引っ張りだこだ。,チラヴェーニャノヴォーカルデュオガノシアガリ、メディアロシュツデヒッパリダコダ。,チラヴェーニャのヴォーカルデュオがのしあがり、メディアろしゅつでひっぱりだこだ。
Rohan4600_0246:クィザンヌが、へそ曲がりのヴェッツェラを助手席に、浜辺へドライブだと。,クィザンヌガ、ヘソマガリノヴェッツェラヲジョシュセキニ、ハマベエドライブダト。,クィザンヌが、へそまがりのヴェッツェラをじょしゅせきに、はまべへドライブだと。
Rohan4600_0247:オーギュスティーヌが選んだ純白のドレスに、プラチナティアラが映える。,オーギュスティーヌガエランダジュンパクノドレスニ、プラチナティアラガハエル。,オーギュスティーヌがえらんだじゅんぱくのドレスに、プラチナティアラがはえる。
Rohan4600_0248:ピスタチオジェラートが、ベディッツォーレでブームです。,ピスタチオジェラートガ、ベディッツォーレデブームデス。,ピスタチオジェラートが、ベディッツォーレでブームです。
Rohan4600_0249:アダムとイヴで、ティツィアーノ・ヴェチェッリオの絵画を思い出す。,アダムトイブデ、ティツィアーノ・ベチェッリオノカイガヲオモイダス。,アダムとイヴで、ティツィアーノ・ヴェチェッリオのかいがをおもいだす。
Rohan4600_0250:百合のパフュームを携えて、ベネトゥッティの顧客とミーティングだ。,ユリノパフュームヲタズサエテ、ベネトゥッティノコキャクトミーティングダ。,ゆりのパフュームをたずさえて、ベネトゥッティのこきゃくとミーティングだ。
Rohan4600_0251:ピェトリャコーフは義理堅いから、ピンチになれば助けに来るさ。,ピェトリャコーフワギリガタイカラ、ピンチニナレバタスケニクルサ。,ピェトリャコーフはぎりがたいから、ピンチになればたすけにくるさ。
Rohan4600_0252:ソビェスカは、ストップウォッチを一分ピッタリで止められる。,ソビェスカワ、ストップウォッチヲイップンピッタリデトメラレル。,ソビェスカは、ストップウォッチをいっぷんピッタリでとめられる。
Rohan4600_0253:パウダースノーはスキーもスノボもべたつかず、極上の雪質だ。,パウダースノーワスキーモスノボモベタツカズ、ゴクジョーノユキシツダ。,パウダースノーはスキーもスノボもべたつかず、ごくじょうのゆきしつだ。
Rohan4600_0254:月曜日は、エステティシャンのユーリェヴナが、施術係だ。,ゲツヨービワ、エステティシャンノユーリェヴナガ、セジュツガカリダ。,げつようびは、エステティシャンのユーリェヴナが、せじゅつがかりだ。
Rohan4600_0255:ヴィクトリーヌは、古今和歌集の芸術性に惚れ込む。,ビクトリーヌワ、コキンワカシューノゲイジュツセイニホレコム。,ヴィクトリーヌは、こきんわかしゅうのげいじゅつせいにほれこむ。
Rohan4600_0256:グィナムのポジションはクォーターバックで、稀にディフェンシブエンドもやる。,グィナムノポジションワクォーターバックデ、マレニディフェンシブエンドモヤル。,グィナムのポジションはクォーターバックで、まれにディフェンシブエンドもやる。
Rohan4600_0257:職場で淫らなトピックはセクハラだぜ、セデーニョ。,ショクバデミダラナトピックワセクハラダゼ、セデーニョ。,しょくばでみだらなトピックはセクハラだぜ、セデーニョ。
Rohan4600_0258:テグラシィーは、ヌプツェの頂を目指すと誓った。,テグラシィーワ、ヌプツェノイタダキヲメザストチカッタ。,テグラシィーは、ヌプツェのいただきをめざすとちかった。
Rohan4600_0259:ディスポーザーがあれば、生ゴミを気軽に処分できます。,ディスポーザーガアレバ、ナマゴミヲキガルニショブンデキマス。,ディスポーザーがあれば、なまゴミをきがるにしょぶんできます。
Rohan4600_0260:部下が寝返り、イェグノヴツェから夜逃げとは悲しいね。,ブカガネガエリ、イェグノヴツェカラヨニゲトワカナシイネ。,ぶかがねがえり、イェグノヴツェからよにげとはかなしいね。
Rohan4600_0261:ラズィーヤの呟きに、六つの虚偽がある。,ラジーヤノツブヤキニ、ムッツノキョギガアル。,ラズィーヤのつぶやきに、むっつのきょぎがある。
Rohan4600_0262:ほら、コザークィはまだまだ口下手で、プレゼンなど無茶だってば。,ホラ、コザークィワマダマダクチベタデ、プレゼンナドムチャダッテバ。,ほら、コザークィはまだまだくちべたで、プレゼンなどむちゃだってば。
Rohan4600_0263:クレステャンは、ノブレスオブリージュが貴族の義務だとスピーチした。,クレステャンワ、ノブレスオブリージュガキゾクノギムダトスピーチシタ。,クレステャンは、ノブレスオブリージュがきぞくのぎむだとスピーチした。
Rohan4600_0264:韓国で発祥したケーポップが、ビルボードチャートで首位になった。,カンコクデハッショーシタケーポップガ、ビルボードチャートデシュイニナッタ。,かんこくではっしょうしたケーポップが、ビルボードチャートでしゅいになった。
Rohan4600_0265:トゥーヒェンバッハなら、ここからプロペラ機のチャーターが安上がりだね。,トゥーヒェンバッハナラ、ココカラプロペラキノチャーターガヤスアガリダネ。,トゥーヒェンバッハなら、ここからプロペラきのチャーターがやすあがりだね。
Rohan4600_0266:肥溜めは江戸時代に利用されたが、現代では既に廃れた設備だ。,コエダメワエドジダイニリヨーサレタガ、ゲンダイデワスデニスタレタセツビダ。,こえだめはえどじだいにりようされたが、げんだいではすでにすたれたせつびだ。
Rohan4600_0267:ミュンヒェベルクは、ピェプシュをたっぷりかけたポーランド料理が好きだ。,ミュンヒェベルクワ、ピェプシュヲタップリカケタポーランドリョーリガスキダ。,ミュンヒェベルクは、ピェプシュをたっぷりかけたポーランドりょうりがすきだ。
Rohan4600_0268:萎縮せず、フェイゾーリオまで抜けなく調べるぞ。,イシュクセズ、フェーゾーリオマデヌケナクシラベルゾ。,いしゅくせず、フェイゾーリオまでぬけなくしらべるぞ。
Rohan4600_0269:マリニャーヌの件なら、時局に鑑みて決定すべき。,マリニャーヌノケンナラ、ジキョクニカンガミテケッテイスベキ。,マリニャーヌのけんなら、じきょくにかんがみてけっていすべき。
Rohan4600_0270:フュレプとエスティガリビャが、連続したデュースでまだ決着しない。,フュレプトエスティガリビャガ、レンゾクシタデュースデマダケッチャクシナイ。,フュレプとエスティガリビャが、れんぞくしたデュースでまだけっちゃくしない。
Rohan4600_0271:鎖に付いた鎌を、ズィーズィーは苦も無くビュンビュン振り回す。,クサリニツイタカマヲ、ズィーズィーワクモナクビュンビュンフリマワス。,くさりについたかまを、ズィーズィーはくもなくビュンビュンふりまわす。
Rohan4600_0272:ヴラセニツァのレセプションで盛り上がったのは、ヒョロヒョロなペッツァーツェ。,ヴラセニッアノレセプションデモリアガッタノワ、ヒョロヒョロナペッツァーツェ。,ヴラセニツァのレセプションでもりあがったのは、ヒョロヒョロなペッツァーツェ。
Rohan4600_0273:クィズィルツで採れたブルーベリーは、格別に美味い。,クィズィルツデトレタブルーベリーワ、カクベツニウマイ。,クィズィルツでとれたブルーベリーは、かくべつにうまい。
Rohan4600_0274:そりゃー成果主義は、ヒューマニズムでトップになれる程楽じゃないぜ。,ソリャーセイカシュギワ、ヒューマニズムデトップニナレルホドラクジャナイゼ。,そりゃーせいかしゅぎは、ヒューマニズムでトップになれるほどらくじゃないぜ。
Rohan4600_0275:蚊に血をチューチュー吸われたと、グィネスは腫れた箇所にムヒを塗った。,カニチヲチューチュースワレタト、グイネスワハレタカショニムヒヲヌッタ。,かにちをチューチューすわれたと、グィネスははれたかしょにムヒをぬった。
Rohan4600_0276:それで、ステューウィーが振り飛車にした狙いは、シェミェンスキにバレバレでしたね。,ソレデ、スチューウィーガフリビシャニシタネライワ、シェミェンスキニバレバレデシタネ。,それで、ステューウィーがふりびしゃにしたねらいは、シェミェンスキにバレバレでしたね。
Rohan4600_0277:スポーツはやらぬが、競馬ならウィジャボードのファンだよ。,スポーツワヤラヌガ、ケイバナラウィジャボードノファンダヨ。,スポーツはやらぬが、けいばならウィジャボードのファンだよ。
Rohan4600_0278:部屋に書斎が欲しいけど、スペースを圧迫するからと、イェヒェルは首を縦に振らない。,ヘヤニショサイガホシイケド、スペースヲアッパクスルカラト、イェヒェルワクビヲタテニフラナイ。,へやにしょさいがほしいけど、スペースをあっぱくするからと、イェヒェルはくびをたてにふらない。
Rohan4600_0279:二世を契ると、ピョトロヴィツェは心に刻む。,ニセヲチギルト、ピョトロヴィツェワココロニキザム。,にせをちぎると、ピョトロヴィツェはこころにきざむ。
Rohan4600_0280:クォッパマキの略歴は華やかだが、下戸で酒癖が酷い。,クォッパマキノリャクレキワハナヤカダガ、ゲコデサケグセガヒドイ。,クォッパマキのりゃくれきははなやかだが、げこでさけぐせがひどい。
Rohan4600_0281:アナグラムでスペクトラムがケプストラム、フリクエンシーがケフレンシー、フィルターがリフターか。,アナグラムデスペクトラムガケプストラム、フリクエンシーガケフレンシー、フィルターガリフターカ。,アナグラムでスペクトラムがケプストラム、フリクエンシーがケフレンシー、フィルターがリフターか。
Rohan4600_0282:ジェニファは、旦那と口舌が絶えぬ一方、別居もせず日々を過ごす。,ジェニファワ、ダンナトクゼツガタエヌイッポー、ベッキョモセズヒビヲスゴス。,ジェニファは、だんなとくぜつがたえぬいっぽう、べっきょもせずひびをすごす。
Rohan4600_0283:パティシエになるなら、ペティナイフの技術も貪欲に会得しなきゃ。,パティシエニナルナラ、ペティナイフノギジュツモドンヨクニエトクシナキャ。,パティシエになるなら、ペティナイフのぎじゅつもどんよくにえとくしなきゃ。
Rohan4600_0284:グァルティエーロの業績を、一言で論評すればイマイチ。,グアルティエーロノギョーセキヲ、ヒトコトデロンピョースレバイマイチ。,グァルティエーロのぎょうせきを、ひとことでろんぴょうすればイマイチ。
Rohan4600_0285:フォルテュナトゥスは無罪を訴えたが、結局禁錮五か月であった。,フォルテュナトゥスハムザイヲウッタエタガ、ケッキョクキンコゴカゲツデアッタ。,フォルテュナトゥスはむざいをうったえたが、けっきょくきんこごかげつであった。
Rohan4600_0286:グォーグァへの旅なら、陸路がお勧めですね。,グォーグァエノタビナラ、リクロガオススメデスネ。,グォーグァへのたびなら、りくろがおすすめですね。
Rohan4600_0287:グォリャンの差し金で、新たな武道を興すと？,グォリャンノサシガネデ、アラタナブドーヲオコスト？,グォリャンのさしがねで、あらたなぶどうをおこすと？
Rohan4600_0288:ピェユスクが、ピタパのオートチャージを天晴れと評価した。,ピェユスクガ、ピタパノオートチャージヲアッパレトヒョーカシタ。,ピェユスクが、ピタパのオートチャージをあっぱれとひょうかした。
Rohan4600_0289:肌触りにこだわり、肌着はキュプラかポリエステルです。,ハダザワリニコダワリ、ハダギワキュプラカポリエステルデス。,はだざわりにこだわり、はだぎはキュプラかポリエステルです。
Rohan4600_0290:ツェッヒェは、不治の病気で伏したビョンギュの野望を継ぐ。,ツェッヒェワ、フジノビョーキデフシタビョンギュノヤボーヲツグ。,ツェッヒェは、ふじのびょうきでふしたビョンギュのやぼうをつぐ。
Rohan4600_0291:キャロットのピュレがベースの、まろやかなポタージュスープをご堪能ください。,キャロットノピュレガベースノ、マロヤカナポタージュスープヲゴタンノークダサイ。,キャロットのピュレがベースの、まろやかなポタージュスープをごたんのうください。
Rohan4600_0292:ブグゥは人混みをすり抜けながら、ウェグァン駅をブラブラ歩く。,ブグーワヒトゴミヲスリヌケナガラ、ウェグアンエキヲブラブラアルク。,ブグゥはひとごみをすりぬけながら、ウェグァンえきをブラブラあるく。
Rohan4600_0293:ピツェッティは、僅かなハンディキャップさえあれば、プロとほぼ互角か？,ピツェッティワ、ワズカナハンディキャップサエアレバ、プロトホボゴカクカ？,ピツェッティは、わずかなハンディキャップさえあれば、プロとほぼごかくか？
Rohan4600_0294:読みやすく執筆された解説書を、読本と呼ぶ。,ヨミヤスクシッピツサレタカイセツショヲ、トクホントヨブ。,よみやすくしっぴつされたかいせつしょを、とくほんとよぶ。
Rohan4600_0295:それならば、個々ができ得るフォローでも十分では？,ソレナラバ、ココガデキウルフォローデモジューブンデワ？,それならば、ここができうるフォローでもじゅうぶんでは？
Rohan4600_0296:ヴァシリェヴィッチはスタミナもあり、フォワードやミッドフィルダーもこなせるぜ。,ヴァシリェヴィッチワスタミナモアリ、フォワードヤミッドフィルダーモコナセルゼ。,ヴァシリェヴィッチはスタミナもあり、フォワードやミッドフィルダーもこなせるぜ。
Rohan4600_0297:デグテャリョーフは、レポートのチェック中にコピペを見つけ激怒した。,デグテャリョーフワ、レポートノチェックチューニコピペヲミツケゲキドシタ。,デグテャリョーフは、レポートのチェックちゅうにコピペをみつけげきどした。
Rohan4600_0298:入口のメニューだと、どのコースも時価だそうです。,イリグチノメニューダト、ドノコースモジカダソーデス。,いりぐちのメニューだと、どのコースもじかだそうです。
Rohan4600_0299:フィレンツェでは、ボッティチェリの作品に期待してます。,フィレンツェデワ、ボッティチェリノサクヒンニキタイシテマス。,フィレンツェでは、ボッティチェリのさくひんにきたいしてます。
Rohan4600_0300:ディユドネって、サーモグラフィやシーティーで可視化された人体に熱狂するの。,ディユドネッテ、サーモグラフィヤシーティーデカシカサレタジンタイニネッキョースルノ。,ディユドネって、サーモグラフィやシーティーでかしかされたじんたいにねっきょうするの。
Rohan4600_0301:ローズクォーツのネックレスが、クェラゴベのトレードマークなのですね。,ローズクオーツノネックレスガ、クェラゴベノトレードマークナノデスネ。,ローズクォーツのネックレスが、クェラゴベのトレードマークなのですね。
Rohan4600_0302:極度の疲労からか、昼間からくぅーくぅーと、プロイェシュティの寝息がする。,キョクドノヒロウカラカ、ヒルマカラクゥークゥート、プロイェシュティノネイキガスル。,きょくどのひろうからか、ひるまからくぅーくぅーと、プロイェシュティのねいきがする。
Rohan4600_0303:タロフュアが、エスピニャソ山脈で、未知の獣の肉を獲た。,タロフュアガ、エスピニャソサンミャクデ、ミチノケモノノニクヲエタ。,タロフュアが、エスピニャソさんみゃくで、みちのけもののにくをえた。
Rohan4600_0304:カンピョーネの隠れ家で、ラゾビッチにボロネーゼを召し上がって頂く。,カンピョーネノカクレガデ、ラゾビッチニボロネーゼヲメシアガッテイタダク。,カンピョーネのかくれがで、ラゾビッチにボロネーゼをめしあがっていただく。
Rohan4600_0305:ジェノヴェーゼって実に美味で、毎日でも食いたいなー。,ジェノベーゼッテジツニビミデ、マイニチデモクイタイナー。,ジェノヴェーゼってじつにびみで、まいにちでもくいたいなー。
Rohan4600_0306:ペヴェラーニョへの赴任が確定し、やれやれといったところか。,ペベラーニョエノフニンガカクテイシ、ヤレヤレトイッタトコロカ。,ペヴェラーニョへのふにんがかくていし、やれやれといったところか。
Rohan4600_0307:失礼します、ヴェプショヴァー・ペチェニェでお待ちのお客様。,シツレーシマス、ヴェプショヴァーペチェニェデオマチノオキャクサマ。,しつれいします、ヴェプショヴァー・ペチェニェでおまちのおきゃくさま。
Rohan4600_0308:パティーニョの記事はデマも含むし、妄評多罪と末尾に書くべき。,パティーニョノキジワデマモフクムシ、モーヒョータザイトマツビニカクベキ。,パティーニョのきじはデマもふくむし、もうひょうたざいとまつびにかくべき。
Rohan4600_0309:来月下旬から、元紺屋町でアーティテョークの種を入荷する。,ライゲツゲジュンカラ、モトコンヤマチデアーティテョークノタネヲニューカスル。,らいげつげじゅんから、もとこんやまちでアーティテョークのたねをにゅうかする。
Rohan4600_0310:デェウィンには、へっぽこ役者っぽいエピソードが、山ほどある。,デェウィンニワ、ヘッポコヤクシャッポイエピソードガ、ヤマホドアル。,デェウィンには、へっぽこやくしゃっぽいエピソードが、やまほどある。
Rohan4600_0311:イェヴリッチ様、マグロ漁船での船酔いは、逃げ道がない地獄です。,イェヴリッチサマ、マグロギョセンデノフナヨイワ、ニゲミチガナイジゴクデス。,イェヴリッチさま、マグロぎょせんでのふなよいは、にげみちがないじごくです。
Rohan4600_0312:ヴェローゾは陸稲の歴史をまとめ、ミェシュコがビューティフルと褒めた。,ベローゾワリクトーノレキシヲマトメ、ミェシュコガビューティフルトホメタ。,ヴェローゾはりくとうのれきしをまとめ、ミェシュコがビューティフルとほめた。
Rohan4600_0313:原っぱで、グァダニーノとごろ寝しグミを噛む。,ハラッパデ、グアダニーノトゴロネシグミヲカム。,はらっぱで、グァダニーノとごろねしグミをかむ。
Rohan4600_0314:ホミャコーフは、テュゾーを見限りリストラした。,ホミャコーフワ、テュゾーヲミカギリリストラシタ。,ホミャコーフは、テュゾーをみかぎりリストラした。
Rohan4600_0315:激辛のフォーグォを食し、食後もしばらく汗が引かない。,ゲキカラノフォーグォヲショクシ、ショクゴモシバラクアセガヒカナイ。,げきからのフォーグォをしょくし、しょくごもしばらくあせがひかない。
Rohan4600_0316:あのね、鮮魚じゃない魚の刺身は、食中毒が怖いですって。,アノネ、センギョジャナイサカナノサシミワ、ショクチュードクガコワイデスッテ。,あのね、せんぎょじゃないさかなのさしみは、しょくちゅうどくがこわいですって。
Rohan4600_0317:奴の、マラヴィーリャの揚げ足を取り自説をプッシュするやり口、あからさまで癪に障るねえ。,ヤツノ、マラビーリャノアゲアシヲトリジセツヲプッシュスルヤリクチ、アカラサマデシャクニサワルネー。,やつの、マラヴィーリャのあげあしをとりじせつをプッシュするやりくち、あからさまでしゃくにさわるねえ。
Rohan4600_0318:グィチャンドゥートは、啓白が分からず戸惑った。,グィチャンドゥートワ、ケイビャクガワカラズトマドッタ。,グィチャンドゥートは、けいびゃくがわからずとまどった。
Rohan4600_0319:イェヴティッチは額を怪我し、病院で縫ってもらった。,イェヴティッチワヒタイヲケガシ、ビョーインデヌッテモラッタ。,イェヴティッチはひたいをけがし、びょういんでぬってもらった。
Rohan4600_0320:弐撃決殺って必殺技の語感がかっこいい。,ニゲキケッサツッテヒッサツワザノゴカンガカッコイイ。,にげきけっさつってひっさつわざのごかんがかっこいい。
Rohan4600_0321:ピェルヴォマイスクで不吉な出来事があるってのが、シャピュイサの予言。,ピェルヴォマイスクデフキツナデキゴトガアルッテノガ、シャピュイサノヨゲン。,ピェルヴォマイスクでふきつなできごとがあるってのが、シャピュイサのよげん。
Rohan4600_0322:デャデュンは霧雨で眼鏡が曇り、泥濘で滑ってズボンもグショグショだった。,デャデュンワキリサメデメガネガクモリ、ヌカルミデスベッテズボンモグショグショダッタ。,デャデュンはきりさめでめがねがくもり、ぬかるみですべってズボンもグショグショだった。
Rohan4600_0323:グァナファトで秩序を無視したらヤバイよ、グァンギュ。,グアナファトデチツジョヲムシシタラヤバイヨ、グアンギュ。,グァナファトでちつじょをむししたらヤバイよ、グァンギュ。
Rohan4600_0324:アズィーザよ、焦らずゆっくりやりましょうや。,アズィーザヨ、アセラズユックリヤリマショーヤ。,アズィーザよ、あせらずゆっくりやりましょうや。
Rohan4600_0325:フェザーの布団ですやすや眠る、ビューヒェンバッハが幸せそう。,フェザーノフトンデスヤスヤネムル、ビューヒェンバッハガシアワセソー。,フェザーのふとんですやすやねむる、ビューヒェンバッハがしあわせそう。
Rohan4600_0326:シェンキェウィッツは、フォーカードにチップを全部賭けた。,シェンキェウィッツワ、フォーカードニチップヲゼンブカケタ。,シェンキェウィッツは、フォーカードにチップをぜんぶかけた。
Rohan4600_0327:プログラムのコンパイルより、ファームウェアのアップデートが先だ。,プログラムノコンパイルヨリ、ファームウェアノアップデートガサキダ。,プログラムのコンパイルより、ファームウェアのアップデートがさきだ。
Rohan4600_0328:ブルートゥースのオーディオレシーバーが、良コスパだと？,ブルートゥースノオーディオレシーバーガ、リョーコスパダト？,ブルートゥースのオーディオレシーバーが、りょうコスパだと？
Rohan4600_0329:ヒェロニムはケチで、真夏でも十キロ離れた百均へ、チャリで走る。,ヒェロニムワケチデ、マナツデモジュッキロワナレタヒャッキンエ、チャリデハシル。,ヒェロニムはケチで、まなつでもじゅっキロはなれたひゃっきんへ、チャリではしる。
Rohan4600_0330:随分間抜けな話だが、燃費を忘れ突っ走り、砂漠でガス欠になっちまった。,ズイブンマヌケナハナシダガ、ネンピヲワスレツッパシリ、サバクデガスケツニナッチマッタ。,ずいぶんまぬけなはなしだが、ねんぴをわすれつっぱしり、さばくでガスけつになっちまった。
Rohan4600_0331:切符を入手し、デョレトバグにゴーだぜ。,キップヲニューシュシ、デョレトバグニゴーダゼ。,きっぷをにゅうしゅし、デョレトバグにゴーだぜ。
Rohan4600_0332:ウォラウィは、習い事で射撃と馬術を続けている。,ウォラウィワ、ナライゴトデシャゲキトバジュツヲツズケテイル。,ウォラウィは、ならいごとでしゃげきとばじゅつをつづけている。
Rohan4600_0333:何故、チェルニシェフは昼飯がケバブばかりなの？,ナゼ、チェルニシェフワヒルメシガケバブバカリナノ？,なぜ、チェルニシェフはひるめしがケバブばかりなの？
Rohan4600_0334:ここが、プロフェッショナルとアマチュアとの境目ですね。,ココガ、プロフェッショナルトアマチュアトノサカイメデスネ。,ここが、プロフェッショナルとアマチュアとのさかいめですね。
Rohan4600_0335:常に悩みが尽きぬシドゥウォを、ドゥエニャスが煩悩菩提だと励ました。,ツネニナヤミガツキヌシドゥウォヲ、ドゥエニャスガボンノーボダイダトハゲマシタ。,つねになやみがつきぬシドゥウォを、ドゥエニャスがぼんのうぼだいだとはげました。
Rohan4600_0336:パスクィーニは、針金をグニャグニャ曲げる。,パスクィーニワ、ハリガネヲグニャグニャマゲル。,パスクィーニは、はりがねをグニャグニャまげる。
Rohan4600_0337:ヒュームが無造作に引き千切った紐は、めっちゃ丈夫なはずだけど。,ヒュームガムゾーサニヒキチギッタヒモワ、メッチャジョーブナハズダケド。,ヒュームがむぞうさにひきちぎったひもは、めっちゃじょうぶなはずだけど。
Rohan4600_0338:夜通しでドラマを視聴し、気が付けば空が明らむ。,ヨドーシデドラマヲシチョーシ、キガツケバソラガアカラム。,よどおしでドラマをしちょうし、きがつけばそらがあからむ。
Rohan4600_0339:弥彦と美穂は美男美女で、猫も杓子もやっかむカップルだ。,ヤヒコトミホワビナンビジョデ、ネコモシャクシモヤッカムカップルダ。,やひことみほはびなんびじょで、ねこもしゃくしもやっかむカップルだ。
Rohan4600_0340:コンピエーニュでデザートなら、クレームブリュレだな。,コンピエーニュデデザートナラ、クレームブリュレダナ。,コンピエーニュでデザートなら、クレームブリュレだな。
Rohan4600_0341:カラスがクァークァーと威嚇したが、ヴィシニョーワは怯まずゴミ袋を片付ける。,カラスガクアークァートイカクシタガ、ビシニョーワワヒルマズゴミブクロヲカタズケル。,カラスがクァークァーといかくしたが、ヴィシニョーワはひるまずゴミぶくろをかたづける。
Rohan4600_0342:ハビャリマナは狙撃にビクビクと怯え、食事もギャッドに毒見させる。,ハビャリマナワソゲキニビクビクトオビエ、ショクジモギャッドニドクミサセル。,ハビャリマナはそげきにビクビクとおびえ、しょくじもギャッドにどくみさせる。
Rohan4600_0343:果実をギュギュっと絞ったジュースで、気分をリフレッシュ。,カジツヲギュギュットシボッタジュースデ、キブンヲリフレッシュ。,かじつをギュギュっとしぼったジュースで、きぶんをリフレッシュ。
Rohan4600_0344:ディジタルディバイドが、格差を助長することへの秘策があるんですよね、ジョゼッフォ？,ディジタルディバイドガ、カクサヲジョチョースルコトエノヒサクガアルンデスヨネ、ジョゼッフォ？,ディジタルディバイドが、かくさをじょちょうすることへのひさくがあるんですよね、ジョゼッフォ？
Rohan4600_0345:ヴェスピニャーニは規律を重んじるが、自由も尊ぶ。,ヴェスピニャーニワキリツヲオモンジルガ、ジユーモトートブ。,ヴェスピニャーニはきりつをおもんじるが、じゆうもとうとぶ。
Rohan4600_0346:イヴギェーニイェヴナの、過激な毒舌ブログが書籍化し、百万部売れたそうな。,イブギェーニイェヴナノ、カゲキナドクゼツブログガショセキカシ、ヒャクマンブーレタソーナ。,イヴギェーニイェヴナの、かげきなどくぜつブログがしょせきかし、ひゃくまんぶうれたそうな。
Rohan4600_0347:グゥラートは、ディープニューラルネットワークをロボットに組み込む。,グーラートワ、ディープニューラルネットワークヲロボットニクミコム。,グゥラートは、ディープニューラルネットワークをロボットにくみこむ。
Rohan4600_0348:チーズの値上げが食費を押し上げ、ドラピェールは節約を余儀なくされた。,チーズノネアゲガショクヒヲオシアゲ、ドラピェールワセツヤクヲヨギナクサレタ。,チーズのねあげがしょくひをおしあげ、ドラピェールはせつやくをよぎなくされた。
Rohan4600_0349:皮を剝ぎ終わったら、別室でバラバラに放置しておいて。,カワヲハギオワッタラ、ベッシツデバラバラニホーチシテオイテ。,かわをはぎおわったら、べっしつでバラバラにほうちしておいて。
Rohan4600_0350:ビェロヴァルで突如気絶したら、善い人が救助してくれました。,ビェロバルデトツジョキゼツシタラ、ヨイヒトガキュージョシテクレマシタ。,ビェロヴァルでとつじょきぜつしたら、よいひとがきゅうじょしてくれました。
Rohan4600_0351:指の義肢、すなわちエピテーゼの見栄えは、一昔前よりかなり良くなった。,ユビノギシ、スナワチエピテーゼノミバエワ、ヒトムカシマエヨリカナリヨクナッタ。,ゆびのぎし、すなわちエピテーゼのみばえは、ひとむかしまえよりかなりよくなった。
Rohan4600_0352:パスタでも、ファルファッレとフィットチーネでは、食感がまるで違う。,パスタデモ、ファルファッレトフィットチーネデワ、ショッカンガマルデチガウ。,パスタでも、ファルファッレとフィットチーネでは、しょっかんがまるでちがう。
Rohan4600_0353:呪縛を解くなら、リェルヴァーデのシェミャーカを、頼りなされ。,ジュバクヲトクナラ、リェルバーデノシェミャーカヲ、タヨリナサレ。,じゅばくをとくなら、リェルヴァーデのシェミャーカを、たよりなされ。
Rohan4600_0354:ゴルフやフィールドアーチェリーは長丁場なので、飽きっぽいウェグナーはちょっとな。,ゴルフヤフィールドアーチェリーハナガチョーバナノデ、アキッポイウェグナーワチョットナ。,ゴルフやフィールドアーチェリーはながちょうばなので、あきっぽいウェグナーはちょっとな。
Rohan4600_0355:壁にボールを放ると、グローブをつけたポルピュリオスがキャッチした。,カベニボールヲホールト、グローブヲツケタポルピュリオスガキャッチシタ。,かべにボールをほうると、グローブをつけたポルピュリオスがキャッチした。
Rohan4600_0356:病弱なドゥシェミンは、土産の八つ橋を購入するだけでヘロヘロだ。,ビョージャクナドゥシェミンワ、ミヤゲノヤツハシヲコーニュースルダケデヘロヘロダ。,びょうじゃくなドゥシェミンは、みやげのやつはしをこうにゅうするだけでヘロヘロだ。
Rohan4600_0357:スノクァルミーで、ミューニュートリノのレクチャーがあるのでしょ？,スノクアルミーデ、ミューニュートリノノレクチャーガアルノデショ？,スノクァルミーで、ミューニュートリノのレクチャーがあるのでしょ？
Rohan4600_0358:い草の香しさが、畳の侘び寂びに不可欠だと自負しております。,イグサノカグワシサガ、タタミノワビサビニフカケツダトジフシテオリマス。,いぐさのかぐわしさが、たたみのわびさびにふかけつだとじふしております。
Rohan4600_0359:ああ、ドラヴィーニュの戦略なら汎用的で、あらゆる攻めに対処できますね。,アー、ドラビーニュノセンリャクナラワンヨウテキデ、アラユルセメニタイショデキマスネ。,ああ、ドラヴィーニュのせんりゃくならはんようてきで、あらゆるせめにたいしょできますね。
Rohan4600_0360:かつて、ファドゥーツの花園に、フェアリーの住処がありました。,カツテ、ファドゥーツノハナゾノニ、フェアリーノスミカガアリマシタ。,かつて、ファドゥーツのはなぞのに、フェアリーのすみかがありました。
Rohan4600_0361:ジャガイモの生育に、畝を用いる。,ジャガイモノセイイクニ、ウネヲモチイル。,ジャガイモのせいいくに、うねをもちいる。
Rohan4600_0362:三ツ星レストランシェフの代表作である、フォアグラソテーをじっくり味わう。,ミツボシレストランシェフノダイヒョーサクデアル、フォアグラソテーヲジックリアジワウ。,みツぼしレストランシェフのだいひょうさくである、フォアグラソテーをじっくりあじわう。
Rohan4600_0363:ズビグニェフのワールドレコードは、レギュレーションを微妙に満たさず、失格だろう。,ズビグニェフノワールドレコードワ、レギュレーションヲビミョーニミタサズ、シッカクダロー。,ズビグニェフのワールドレコードは、レギュレーションをびみょうにみたさず、しっかくだろう。
Rohan4600_0364:牛の泌乳量は、酪農の収益に直結する。,ウシノヒツニューリョーワ、ラクノーノシューエキニチョッケツスル。,うしのひつにゅうりょうは、らくのうのしゅうえきにちょっけつする。
Rohan4600_0365:ペプシコーラとレモネードにコニャック、カクテルのバランスがシビア。,ペプシコーラトレモネードニコニャック、カクテルノバランスガシビア。,ペプシコーラとレモネードにコニャック、カクテルのバランスがシビア。
Rohan4600_0366:ズバリ、ペツォッタを殴ったのは、シャクェリアだ。,ズバリ、ペツォッタヲナグッタノワ、シャクェリアダ。,ズバリ、ペツォッタをなぐったのは、シャクェリアだ。
Rohan4600_0367:えっと、スタックのアルゴリズムでは、プッシュとポップが要です。,エット、スタックノアルゴリズムデワ、プッシュトポップガカナメデス。,えっと、スタックのアルゴリズムでは、プッシュとポップがかなめです。
Rohan4600_0368:茹でたモヤシを水に浸し、ゆずポン酢で手軽なおかずだ。,ユデタモヤシヲミズニヒタシ、ユズポンズデテガルナオカズダ。,ゆでたモヤシをみずにひたし、ゆずポンずでてがるなおかずだ。
Rohan4600_0369:プリピャチとチェルノブイリをセットで記述するコラムに、辟易とする。,プリピャチトチェルノブイリヲセットデキジュツスルコラムニ、ヘキエキトスル。,プリピャチとチェルノブイリをセットできじゅつするコラムに、へきえきとする。
Rohan4600_0370:ゴルツェーニョは、皆様を熱烈歓迎します。,ゴルツェーニョワ、ミナサマヲネツレツカンゲイシマス。,ゴルツェーニョは、みなさまをねつれつかんげいします。
Rohan4600_0371:死神の巣窟に、グィドッティが足を踏み入れ、六か月後に白骨で見つかった。,シニガミノソークツニ、グィドッティガアシヲフミイレ、ロッカゲツゴニハッコツデミツカッタ。,しにがみのそうくつに、グィドッティがあしをふみいれ、ろっかげつごにはっこつでみつかった。
Rohan4600_0372:湯桶読みの言葉なら、雨具や湯茶が、パっと浮かびました。,ユトーヨミノコトバナラ、アマグヤユチャガ、パットウカビマシタ。,ゆとうよみのことばなら、あまぐやゆちゃが、パっとうかびました。
Rohan4600_0373:デャコヴォに住む家族に、ポルペッティーネを振舞ったら、喜ばれた。,デャコヴォニスムカゾクニ、ポルペッティーネヲフルマッタラ、ヨロコバレタ。,デャコヴォにすむかぞくに、ポルペッティーネをふるまったら、よろこばれた。
Rohan4600_0374:ペーテャのツイートがバズり、二日でフォロワーが百も増えた。,ペーテャノツイートガバズリ、フツカデフォロワーガヒャクモフエタ。,ペーテャのツイートがバズり、ふつかでフォロワーがひゃくもふえた。
Rohan4600_0375:さて、恭一がマネジメントしたオペラが、ヴァルドゥッジャでお披露目だ。,サテ、キョーイチガマネジメントシタオペラガ、バルドゥッジャデオヒロメダ。,さて、きょういちがマネジメントしたオペラが、ヴァルドゥッジャでおひろめだ。
Rohan4600_0376:事後の調査でドーピングがバレて、ベニョヴスキーのメダルが剝奪された。,ジゴノチョーサデドーピングガバレテ、ベニョヴスキーノメダルガハクダツサレタ。,じごのちょうさでドーピングがバレて、ベニョヴスキーのメダルがはくだつされた。
Rohan4600_0377:あーあ、ドゥグォンのセキュリティが突破されると、事前にメールしたのに。,アーア、ドゥグオンノセキュリティガトッパサレルト、ジゼンニメールシタノニ。,あーあ、ドゥグォンのセキュリティがとっぱされると、じぜんにメールしたのに。
Rohan4600_0378:グェラッツィは、ギザギザの鑢で木目を磨き、昼休みにキャンディをペロペロ舐める。,グェラッツィワ、ギザギザノヤスリデモクメヲミガキ、ヒルヤスミニキャンディヲペロペロナメル。,グェラッツィは、ギザギザのやすりでもくめをみがき、ひるやすみにキャンディをペロペロなめる。
Rohan4600_0379:フォルギェーリとブトラゲーニョのコンビは、デビュー以来不敗だと聞いたが？,フォルギェーリトブトラゲーニョノコンビワ、デビューイライフハイダトキイタガ？,フォルギェーリとブトラゲーニョのコンビは、デビューいらいふはいだときいたが？
Rohan4600_0380:ずらずらとジュエルを並べ、ミョーチョーミャインに捧げたが、拒否された。,ズラズラトジュエルヲナラベ、ミョーチョーミャインニササゲタガ、キョヒサレタ。,ずらずらとジュエルをならべ、ミョーチョーミャインにささげたが、きょひされた。
Rohan4600_0381:武勲をたてたデュウェイだが、ビューフォートで事故に巻き込まれ、死亡した。,ブクンヲタテタデュウェイダガ、ビューフォートデジコニマキコマレ、シボーシタ。,ぶくんをたてたデュウェイだが、ビューフォートでじこにまきこまれ、しぼうした。
Rohan4600_0382:命を懸けた勝負など馬鹿げているが、デョークはギャンブルで賭けてしまう。,イノチヲカケタショーブナドバカゲテイルガ、デョークワギャンブルデカケテシマウ。,いのちをかけたしょうぶなどばかげているが、デョークはギャンブルでかけてしまう。
Rohan4600_0383:ゴビャートがロープウェイで暴れ、乗客がパニックになった。,ゴビャートガロープウェイデアバレ、ジョーキャクガパニックニナッタ。,ゴビャートがロープウェイであばれ、じょうきゃくがパニックになった。
Rohan4600_0384:ヴラーンギェリは、ミュージカルと歌舞伎が趣味だ。,ヴラーンギェリワ、ミュージカルトカブキガシュミダ。,ヴラーンギェリは、ミュージカルとかぶきがしゅみだ。
Rohan4600_0385:ビェリツァとスィルギェーイ、滅多にお目にかかれぬ幻の決戦だ。,ビェリツアトスィルギェーイ、メッタニオメニカカレヌマボロシノケッセンダ。,ビェリツァとスィルギェーイ、めったにおめにかかれぬまぼろしのけっせんだ。
Rohan4600_0386:コンメッツァドゥーラの芝生で、グローシェフがおもちゃのフリスビーを投げる。,コンメッツアドゥーラノシバフデ、グローシェフガオモチャノフリスビーヲナゲル。,コンメッツァドゥーラのしばふで、グローシェフがおもちゃのフリスビーをなげる。
Rohan4600_0387:グェレーロは臆病風に吹かれ、ぐずぐずとぬるま湯を望む。,グェレーロワオクビョーカゼニフカレ、グズグズトヌルマユヲノゾム。,グェレーロはおくびょうかぜにふかれ、ぐずぐずとぬるまゆをのぞむ。
Rohan4600_0388:ディデェーは、新潟で開かれるパーティーに、ズヴェーリェフを誘った。,ディデェーワ、ニーガタデヒラカレルパーティーニ、ズヴェーリェフヲサソッタ。,ディデェーは、にいがたでひらかれるパーティーに、ズヴェーリェフをさそった。
Rohan4600_0389:座席は窓側で、持ち込むのは小型のキャリーバッグだけです。,ザセキワマドガワデ、モチコムノワコガタノキャリーバッグダケデス。,ざせきはまどがわで、もちこむのはこがたのキャリーバッグだけです。
Rohan4600_0390:神奈川のビーチで日焼けし、肌が痒くヒリヒリする。,カナガワノビーチデヒヤケシ、ワダガカユクヒリヒリスル。,かながわのビーチでひやけし、はだがかゆくヒリヒリする。
Rohan4600_0391:漢字の叱は、叱ると酷似して紛らわしい。,カンジノシツワ、シカルトコクジシテマギラワシイ。,かんじのしつは、しかるとこくじしてまぎらわしい。
Rohan4600_0392:クァイティオを、ジュネーヴで馴染む味付けにアレンジし、連日行列で荒稼ぎだ。,クアイティオヲ、ジュネーブデナジムアジツケニアレンジシ、レンジツギョーレツデアラカセギダ。,クァイティオを、ジュネーヴでなじむあじつけにアレンジし、れんじつぎょうれつであらかせぎだ。
Rohan4600_0393:隠喩で侮辱されたシェーンメッツァーが、皮肉でやり返した。,インユデブジョクサレタシェーンメッツァーガ、ヒニクデヤリカエシタ。,いんゆでぶじょくされたシェーンメッツァーが、ひにくでやりかえした。
Rohan4600_0394:ヴィニューの地層で出土した宝玉が、ゴールドラッシュの幕開けだ。,ヴィニューノチソーデシュツドシタホーギョクガ、ゴールドラッシュノマクアケダ。,ヴィニューのちそうでしゅつどしたほうぎょくが、ゴールドラッシュのまくあけだ。
Rohan4600_0395:愛娘を守るため、リビングに柵を設置した。,マナムスメヲマモルタメ、リビングニサクヲセッチシタ。,まなむすめをまもるため、リビングにさくをせっちした。
Rohan4600_0396:トプギェルは、逆境を覆し、八八歩からの五手詰めをかけた。,トプギェルワ、ギャッキョーヲクツガエシ、ハチジューハチフカラノゴテズメヲカケタ。,トプギェルは、ぎゃっきょうをくつがえし、はちはちふからのごてづめをかけた。
Rohan4600_0397:ニェムツォヴァーは、ウェットティッシュで床を拭く。,ニェムツォバーワ、ウェットティッシュデユカヲフク。,ニェムツォヴァーは、ウェットティッシュでゆかをふく。
Rohan4600_0398:ベデャイはシュートフォームを録画し、バロッツィが助言した。,ベデャイワシュートフォームヲロクガシ、バロッツィガジョゲンシタ。,ベデャイはシュートフォームをろくがし、バロッツィがじょげんした。
Rohan4600_0399:ベッドフォードがユーフォーを目撃したエリアに、不気味な焼け跡がある。,ベッドフォードガユーフォーヲモクゲキシタエリアニ、ブキミナヤケアトガアル。,ベッドフォードがユーフォーをもくげきしたエリアに、ぶきみなやけあとがある。
Rohan4600_0400:シュヴィルツォクは、ヴィネガーとレバーが嫌いだ。,シュビルツォクワ、ビネガートレバーガキライダ。,シュヴィルツォクは、ヴィネガーとレバーがきらいだ。
Rohan4600_0401:ビャウェクは為替を読み切り、トレードで大金持ちになったとさ。,ビャウェクワカワセヲヨミキリ、トレードデオーガネモチニナッタトサ。,ビャウェクはかわせをよみきり、トレードでおおがねもちになったとさ。
Rohan4600_0402:球場に鳴り響く戦いの序曲は、ファンファーレのようです。,キュージョーニナリヒビクタタカイノジョキョクワ、ファンファーレノヨーデス。,きゅうじょうになりひびくたたかいのじょきょくは、ファンファーレのようです。
Rohan4600_0403:このボアスピアソードは馬鹿げた切れ味で、鉄でも切り裂きますぞ。,コノボアスピアソードワバカゲタキレアジデ、テツデモキリサキマスゾ。,このボアスピアソードはばかげたきれあじで、てつでもきりさきますぞ。
Rohan4600_0404:キェシロフスキは場を静めるため、ヴィヴィアンに協力を頼みました。,キェシロフスキワバヲシズメルタメ、ヴィヴィアンニキョーリョクヲタノミマシタ。,キェシロフスキはばをしずめるため、ヴィヴィアンにきょうりょくをたのみました。
Rohan4600_0405:虱のことは、別称で半風子とも呼びます。,シラミノコトワ、ベッショーデハンプーシトモヨビマス。,しらみのことは、べっしょうではんぷうしともよびます。
Rohan4600_0406:ジュゼッパは、アゴスティーニョを供に、ポルトガルへ行きます。,ジュゼッパワ、アゴスティーニョヲトモニ、ポルトガルエイキマス。,ジュゼッパは、アゴスティーニョをともに、ポルトガルへいきます。
Rohan4600_0407:ポルペッティーネの語感で、イタリア料理と納得できます。,ポルペッティーネノゴカンデ、イタリアリョーリトナットクデキマス。,ポルペッティーネのごかんで、イタリアりょうりとなっとくできます。
Rohan4600_0408:ウォードはツォンガにジェンガで負け、惨めな気持ちになりました。,ウォードワツォンガニジェンガデマケ、ミジメナキモチニナリマシタ。,ウォードはツォンガにジェンガでまけ、みじめなきもちになりました。
Rohan4600_0409:目が覚めたら髪が縮れていて、リッツィは絶叫しました。,メガサメタラカミガチジレテイテ、リッツィワゼッキョーシマシタ。,めがさめたらかみがちぢれていて、リッツィはぜっきょうしました。
Rohan4600_0410:リェージュを捉えしょっ引けるのは、自惚れではなく僕だけですよ。,リエージュヲトラエショッピケルノワ、ウヌボレデワナクボクダケデスヨ。,リェージュをとらえしょっぴけるのは、うぬぼれではなくぼくだけですよ。
Rohan4600_0411:カリキュラムのことでアリャジュを訪ねたが、不在でした。,カリキュラムノコトデアリャジュヲタズネタガ、フザイデシタ。,カリキュラムのことでアリャジュをたずねたが、ふざいでした。
Rohan4600_0412:ブシェミは子供を寝かすため、静かにとジェスチャで伝えました。,ブシェミワコドモヲネカスタメ、シズカニトジェスチャデツタエマシタ。,ブシェミはこどもをねかすため、しずかにとジェスチャでつたえました。
Rohan4600_0413:ギャンブルでぼろ負けし、ツィピーヌは巨額の借財を負ったそうです。,ギャンブルデボロマケシ、ツィピーヌワキョガクノシャクザイヲオッタソーデス。,ギャンブルでぼろまけし、ツィピーヌはきょがくのしゃくざいをおったそうです。
Rohan4600_0414:コーヒーの市場規模は一兆を超え、グァテマラは特に人気です。,コーヒーノシジョーキボワイッチョーヲコエ、グアテマラワトクニニンキデス。,コーヒーのしじょうきぼはいっちょうをこえ、グァテマラはとくににんきです。
Rohan4600_0415:娑婆に出たヤクザが、律儀に警察へ挨拶に向かいます。,シャバニデタヤクザガ、リチギニケイサツエアイサツニムカイマス。,しゃばにでたヤクザが、りちぎにけいさつへあいさつにむかいます。
Rohan4600_0416:社で、フルシュデャンのお忍びデートを出歯亀とはゲスいね。,ヤシロデ、フルシュデャンノオシノビデートヲデバガメトワゲスイネ。,やしろで、フルシュデャンのおしのびデートをでばがめとはゲスいね。
Rohan4600_0417:ヒュスニュは、宝物がポルターヴァに有ると主張しました。,ヒュスニュワ、タカラモノガポルターヴァニアルトシュチョーシマシタ。,ヒュスニュは、たからものがポルターヴァにあるとしゅちょうしました。
Rohan4600_0418:シャングォを使った料理が辛すぎて、服が悲惨なことになりました。,シャングォヲツカッタリョーリガカラスギテ、フクガヒサンナコトニナリマシタ。,シャングォをつかったりょうりがからすぎて、ふくがひさんなことになりました。
Rohan4600_0419:世界を揺るがす者として、コジェドゥーブがテレビのバラエティに出てるよ。,セカイヲユルガスモノトシテ、コジェドゥーブガテレビノバラエティニデテルヨ。,せかいをゆるがすものとして、コジェドゥーブがテレビのバラエティにでてるよ。
Rohan4600_0420:ファミョンのビルから外を眺めたら、虹が見えました。,ファミョンノビルカラソトヲナガメタラ、ニジガミエマシタ。,ファミョンのビルからそとをながめたら、にじがみえました。
Rohan4600_0421:ビュゼの張り手は威力抜群で、プロレスラーもなぎ倒せるでしょう。,ビュゼノハリテワイリョクバツグンデ、プロレスラーモナギタオセルデショー。,ビュゼのはりてはいりょくばつぐんで、プロレスラーもなぎたおせるでしょう。
Rohan4600_0422:含有量が間違ってると、ジェノヴェーシの指摘で発覚しました。,ガンユーリョーガマチガッテルト、ジェノベーシノシテキデハッカクシマシタ。,がんゆうりょうがまちがってると、ジェノヴェーシのしてきではっかくしました。
Rohan4600_0423:私の財布を持ち出した犯人は、ウィペットじゃありませんか？,ワタシノサイフヲモチダシタハンニンワ、ウィペットジャアリマセンカ？,わたしのさいふをもちだしたはんにんは、ウィペットじゃありませんか？
Rohan4600_0424:巨大ビル作りには、礎が歪まぬよう地質調査が必須です。,キョダイビルズクリニワ、イシズエガユガマヌヨーチシツチョーサガヒッスデス。,きょだいビルづくりには、いしずえがゆがまぬようちしつちょうさがひっすです。
Rohan4600_0425:スィーリアは消耗し、クィンテットを解散することにしました。,スィーリアワショーコーシ、クィンテットヲカイサンスルコトニシマシタ。,スィーリアはしょうこうし、クィンテットをかいさんすることにしました。
Rohan4600_0426:下剤を誤って飲んでしまい、飄々としてはいられません。,ゲザイヲアヤマッテノンデシマイ、ヒョーヒョートシテハイラレマセン。,げざいをあやまってのんでしまい、ひょうひょうとしてはいられません。
Rohan4600_0427:ジャネットは、由緒ある古寺出身のミュージシャンです。,ジャネットワ、ユイショアルコジシュッシンノミュージシャンデス。,ジャネットは、ゆいしょあるこじしゅっしんのミュージシャンです。
Rohan4600_0428:百花咲き乱れる花園で、ファーウェルは働いてます。,ヒャッカサキミダレルハナゾノデ、ファーウェルワハタライテマス。,ひゃっかさきみだれるはなぞので、ファーウェルははたらいてます。
Rohan4600_0429:ベディヴィアなら、自室に籠って陶芸でもやってるはずよ。,ベディビアナラ、ジシツニコモッテトーゲイデモヤッテルハズヨ。,ベディヴィアなら、じしつにこもってとうげいでもやってるはずよ。
Rohan4600_0430:実家には、ドゥムナグゥアルの自画像が、華奢な額縁に飾られてます。,ジッカニワ、ドゥムナグーアルノジガゾウガ、キャシャナガクブチニカザラレテマス。,じっかには、ドゥムナグゥアルのじがぞうが、きゃしゃながくぶちにかざられてます。
Rohan4600_0431:「魂とは何か」の解釈を、ダミャノヴィッチはずっと考えてます。,「タマシートワナニカ」ノカイシャクヲ、ダミャノビッチワズットカンガエテマス。,「たましいとはなにか」のかいしゃくを、ダミャノヴィッチはずっとかんがえてます。
Rohan4600_0432:おー、クォータービューなら、ゲームで普遍的に使われますね。,オー、クォータービューナラ、ゲームデフヘンテキニツカワレマスネ。,おー、クォータービューなら、ゲームでふへんてきにつかわれますね。
Rohan4600_0433:デュースが続き、足が縺れ躓き転げてしまったわ。,デュースガツズキ、アシガモツレツマズキコロゲテシマッタワ。,デュースがつづき、あしがもつれつまずきころげてしまったわ。
Rohan4600_0434:プリピャチは、チェルノブイリとの距離が短いようです。,プリピャチワ、チェルノブイリトノキョリガミジカイヨーデス。,プリピャチは、チェルノブイリとのきょりがみじかいようです。
Rohan4600_0435:モドゥーニョが生ごみ処理用にと、ディスポーザーを設置しました。,モドゥーニョガナマゴミショリヨーニト、ディスポーザーヲセッチシマシタ。,モドゥーニョがなまごみしょりようにと、ディスポーザーをせっちしました。
Rohan4600_0436:ショーヴォーから預かったシーディーも、バッグのポケットに入れてください。,ショーボーカラアズカッタシーディーモ、バッグノポケットニイレテクダサイ。,ショーヴォーからあずかったシーディーも、バッグのポケットにいれてください。
Rohan4600_0437:ズィーブラは、網棚の上にフュージョンのディスクを忘れました。,ズィーブラワ、アミダナノウエニフュージョンノディスクヲワスレマシタ。,ズィーブラは、あみだなのうえにフュージョンのディスクをわすれました。
Rohan4600_0438:ビェロヴァルに、ペッパーポークの需要ってあるんですかね。,ビェロバルニ、ペッパーポークノジュヨウッテアルンデスカネ。,ビェロヴァルに、ペッパーポークのじゅようってあるんですかね。
Rohan4600_0439:長い廊下の端で、子供らがキャッキャとお飯事に夢中ですな。,ナガイローカノハシデ、コドモラガキャッキャトオママゴトニムチューデスナ。,ながいろうかのはしで、こどもらがキャッキャとおままごとにむちゅうですな。
Rohan4600_0440:七つに分かれた地図を集め、ヴァグナーを訪ねれば答えが得られよう。,ナナツニワカレタチズヲアツメ、ヴァグナーヲタズネレバコタエガエラレヨー。,ななつにわかれたちずをあつめ、ヴァグナーをたずねればこたえがえられよう。
Rohan4600_0441:微弱だが捉えたのは、パスクィーニからのメッセージです。,ビジャクダガトラエタノワ、パスクィーニカラノメッセージデス。,びじゃくだがとらえたのは、パスクィーニからのメッセージです。
Rohan4600_0442:シュヴァルツコップの熱唱に絆され、スパチャし過ぎました。,シュバルツコップノネッショーニホダサレ、スパチャシスギマシタ。,シュヴァルツコップのねっしょうにほだされ、スパチャしすぎました。
Rohan4600_0443:眉間に皺を寄せたビュフェが、フォカッチャを買いに出かけました。,ミケンニシワヲヨセタビュフェガ、フォカッチャヲカイニデカケマシタ。,みけんにしわをよせたビュフェが、フォカッチャをかいにでかけました。
Rohan4600_0444:目映い世界は、ザヴィエルチェのビュースポットで見られますよ。,マバユイセカイワ、ザビエルチェノビュースポットデミラレマスヨ。,まばゆいせかいは、ザヴィエルチェのビュースポットでみられますよ。
Rohan4600_0445:トゥーヴィムは癇癪を起こし、酒場を荒らしました。,トゥービムワカンシャクヲオコシ、サカバヲアラシマシタ。,トゥーヴィムはかんしゃくをおこし、さかばをあらしました。
Rohan4600_0446:宗家の方々は、別室で寛ぐ約束です。,ソーケノカタガタワ、ベッシツデクツログヤクソクデス。,そうけのかたがたは、べっしつでくつろぐやくそくです。
Rohan4600_0447:ジェヒューディは、ぬいぐるみを抱き上げてスキップしてます。,ジェヒューディワ、ヌイグルミヲダキアゲテスキップシテマス。,ジェヒューディは、ぬいぐるみをだきあげてスキップしてます。
Rohan4600_0448:群れのボスに、飛びつき式ディーディーティーを食らわせてやりましょう。,ムレノボスニ、トビツキシキディーディーティーヲクラワセテヤリマショー。,むれのボスに、とびつきしきディーディーティーをくらわせてやりましょう。
Rohan4600_0449:ヘッフェルフィンガーによると、ジェマは苛烈な人だそうです。,エッフェルフィンガーニヨルト、ジェマワカレツナヒトダソーデス。,ヘッフェルフィンガーによると、ジェマはかれつなひとだそうです。
Rohan4600_0450:グィネヴィアを左右から牽制し、テュラムが攻めるのはいかがでしょう？,グイネビアヲサユーカラケンセイシ、テュラムガセメルノワイカガデショー？,グィネヴィアをさゆうからけんせいし、テュラムがせめるのはいかがでしょう？
Rohan4600_0451:ギャロップはウェットティッシュを買い、腕を拭いています。,ギャロップワウェットティッシュヲカイ、ウデヲフイテイマス。,ギャロップはウェットティッシュをかい、うでをふいています。
Rohan4600_0452:貴重なケープフィアを腐らすとは、テューネもまだまだ未熟ですな。,キチョーナケープフィアヲクサラストワ、テューネモマダマダミジュクデスナ。,きちょうなケープフィアをくさらすとは、テューネもまだまだみじゅくですな。
Rohan4600_0453:八つの息子が、ベンティヴォーリオ旅行なんてジョークですよ。,ヤッツノムスコガ、ベンティボーリオリョコーナンテジョークデスヨ。,やっつのむすこが、ベンティヴォーリオりょこうなんてジョークですよ。
Rohan4600_0454:ピョンヤンで活躍したピューマは、病気も怪我もありませんか？,ピョンヤンデカツヤクシタピューマワ、ビョーキモケガモアリマセンカ？,ピョンヤンでかつやくしたピューマは、びょうきもけがもありませんか？
Rohan4600_0455:チューリップ畑で出会った迷子の親は、見つかりましたか？,チューリップバタケデデアッタマイゴノオヤワ、ミツカリマシタカ？,チューリップばたけでであったまいごのおやは、みつかりましたか？
Rohan4600_0456:紅孔雀って言葉の響き、実にポエティックで良いですね。,ベニクジャクッテコトバノヒビキ、ジツニポエティックデヨイデスネ。,べにくじゃくってことばのひびき、じつにポエティックでよいですね。
Rohan4600_0457:ザリピェの窯で、皆が平等に、花柄の陶器を焼きました。,ザリピェノカマデ、ミナガビョードーニ、ハナガラノトーキヲヤキマシタ。,ザリピェのかまで、みながびょうどうに、はながらのとうきをやきました。
Rohan4600_0458:しばしば舌が絡み、テャーと呼び間違うのを防ぎたいな。,シバシバシタガカラミ、テャートヨビマチガウノヲフセギタイナ。,しばしばしたがからみ、テャーとよびまちがうのをふせぎたいな。
Rohan4600_0459:欲張りなヌコモさん、贅沢は敵だとおっしゃいますか。,ヨクバリナヌコモサン、ゼイタクワテキダトオッシャイマスカ。,よくばりなヌコモさん、ぜいたくはてきだとおっしゃいますか。
Rohan4600_0460:キャサリンは妊娠し、故郷で緊急入院となりました。,キャサリンワニンシンシ、コキョーデキンキューニューイントナリマシタ。,キャサリンはにんしんし、こきょうできんきゅうにゅういんとなりました。
Rohan4600_0461:卑屈なほど柔弱じゃ、ジェラルディネを御しきれませんよ。,ヒクツナホドニュージャクジャ、ジェラルディネヲギョシキレマセンヨ。,ひくつなほどにゅうじゃくじゃ、ジェラルディネをぎょしきれませんよ。
Rohan4600_0462:ジェイジェイとのディージェー勝負は、ボテョの節目になるでしょう。,ジェイジェイトノディージェーショーブワ、ボテョノフシメニナルデショー。,ジェイジェイとのディージェーしょうぶは、ボテョのふしめになるでしょう。
Rohan4600_0463:ギャロウェーにある、じっちゃとばっちゃの墓に参って、回向しますね。,ギャロウェーニアル、ジッチャトバッチャノハカニマイッテ、エコーシマスネ。,ギャロウェーにある、じっちゃとばっちゃのはかにまいって、えこうしますね。
Rohan4600_0464:ツェルウェーガーは、学殖豊かなプロフェッショナルですよ。,ツェルウェーガーワ、ガクショクユタカナプロフェッショナルデスヨ。,ツェルウェーガーは、がくしょくゆたかなプロフェッショナルですよ。
Rohan4600_0465:ヴォイノーヴィチは暇潰しにと、宮廷で玉座に着座してます。,ヴォイノーヴィチワヒマツブシニト、キューテイデギョクザニチャクザシテマス。,ヴォイノーヴィチはひまつぶしにと、きゅうていでぎょくざにちゃくざしてます。
Rohan4600_0466:シィシュコフは手で製図したが、やはりキャドに頼るべきでしたね。,シィシュコフハテデセイズシタガ、ヤハリキャドニタヨルベキデシタネ。,シィシュコフはてでせいずしたが、やはりキャドにたよるべきでしたね。
Rohan4600_0467:この広義積分の収束条件を証明したのは、ツァネフです。,コノコーギセキブンノシューソクジョーケンヲショーメイシタノワ、ツアネフデス。,このこうぎせきぶんのしゅうそくじょうけんをしょうめいしたのは、ツァネフです。
Rohan4600_0468:ザクシェフスキの訃報で、ジャービトは茫然となりました。,ザクシェフスキノフホーデ、ジャービトワボーゼントナリマシタ。,ザクシェフスキのふほうで、ジャービトはぼうぜんとなりました。
Rohan4600_0469:フェブジがうっかり布を割き、ペコペコ頭を下げてます。,フェブジガウッカリヌノヲサキ、ペコペコアタマヲサゲテマス。,フェブジがうっかりぬのをさき、ペコペコあたまをさげてます。
Rohan4600_0470:湖畔の宿で、天邪鬼のヴァルヒャと一泊ですか。,コハンノヤドデ、アマノジャクノバルヒャトイッパクデスカ。,こはんのやどで、あまのじゃくのヴァルヒャといっぱくですか。
Rohan4600_0471:ピューリッツァーが真水を飲み、グルーヴに合わせて手拍子します。,ピューリッツァーガマミズヲノミ、グルーブニアワセテテビョーシシマス。,ピューリッツァーがまみずをのみ、グルーヴにあわせててびょうしします。
Rohan4600_0472:手助けしたいが捕らわれの身、不義理で申し訳ございません。,テダスケシタイガトラワレノミ、フギリデモーシワケゴザイマセン。,てだすけしたいがとらわれのみ、ふぎりでもうしわけございません。
Rohan4600_0473:脚を手術するため、今年コンシェルジュに就くことは、ほぼ不可能です。,アシヲシュジュツスルタメ、コトシコンシェルジュニツクコトワ、ホボフカノーデス。,あしをしゅじゅつするため、ことしコンシェルジュにつくことは、ほぼふかのうです。
Rohan4600_0474:ウェルトミューラーの手柄は、ほぼ偶然の産物と聞いております。,ウェルトミューラーノテガラワ、ホボグーゼンノサンブツトキイテオリマス。,ウェルトミューラーのてがらは、ほぼぐうぜんのさんぶつときいております。
Rohan4600_0475:そこのフィギュアは僕が運ぶので、あっちの歯車を頼みます。,ソコノフィギュアワボクガハコブノデ、アッチノハグルマヲタノミマス。,そこのフィギュアはぼくがはこぶので、あっちのはぐるまをたのみます。
Rohan4600_0476:ヴェルチョブスキとヴェスパシアーノは、良く遊ぶ仲です。,ヴェルチョブスキトベスパシアーノワ、ヨクアソブナカデス。,ヴェルチョブスキとヴェスパシアーノは、よくあそぶなかです。
Rohan4600_0477:スキェルニェヴィツェ出生だと偽るが、別に興味はありません。,スキェルニェヴィツェシュッショーダトイツワルガ、ベツニキョーミワアリマセン。,スキェルニェヴィツェしゅっしょうだといつわるが、べつにきょうみはありません。
Rohan4600_0478:チェック無しで命懸けの勝負に臨むのは、狂気の沙汰ですよ。,チェックナシデイノチガケノショーブニノゾムノワ、キョーキノサタデスヨ。,チェックなしでいのちがけのしょうぶにのぞむのは、きょうきのさたですよ。
Rohan4600_0479:クゥエシは懐が寒く、暫くカップラーメンで暮らします。,クゥエシワフトコロガサムク、シバラクカップラーメンデクラシマス。,クゥエシはふところがさむく、しばらくカップラーメンでくらします。
Rohan4600_0480:ボスには御意と言いながら、ブーディッカを逃がしたのですね。,ボスニワギョイトイイナガラ、ブーディッカヲニガシタノデスネ。,ボスにはぎょいといいながら、ブーディッカをにがしたのですね。
Rohan4600_0481:フィガロの過ちをジャンヌが正すとは、妙なことです。,フィガロノアヤマチヲジャンヌガタダストワ、ミョーナコトデス。,フィガロのあやまちをジャンヌがただすとは、みょうなことです。
Rohan4600_0482:七重八重を、舌が縺れ「にゃにゃえ」と読み、顔から火が出る思いでした。,ナナエヤエヲ、シタガモツレ「ニャニャエ」トヨミ、カオカラヒガデルオモイデシタ。,ななえやえを、したがもつれ「にゃにゃえ」とよみ、かおからひがでるおもいでした。
Rohan4600_0483:ヘピョ海苔を頬張りながら、更ける夜を楽しみます。,エピョノリヲホーバリナガラ、フケルヨルヲタノシミマス。,ヘピョのりをほおばりながら、ふけるよるをたのしみます。
Rohan4600_0484:ジェーンは、ツォツィル語の講座を見学し、受講を決めました。,ジェーンワ、ツォツィルゴノコーザヲケンガクシ、ジュコーヲキメマシタ。,ジェーンは、ツォツィルごのこうざをけんがくし、じゅこうをきめました。
Rohan4600_0485:グェスは、フォーキンとの約束を忘れたのではないでしょうか？,グェスワ、フォーキントノヤクソクヲワスレタノデワナイデショーカ？,グェスは、フォーキンとのやくそくをわすれたのではないでしょうか？
Rohan4600_0486:レイヴパーティの後は首が凝り、頭もぼんやりしてます。,レイブパーティノアトワクビガコリ、アタマモボンヤリシテマス。,レイヴパーティのあとはくびがこり、あたまもぼんやりしてます。
Rohan4600_0487:ジャリーサがバザーで購入したピアスは、レプリカでした。,ジャリーサガバザーデコーニューシタピアスワ、レプリカデシタ。,ジャリーサがバザーでこうにゅうしたピアスは、レプリカでした。
Rohan4600_0488:ヴァッヒェンロートに居住し、給仕を雇った優雅な暮らしも良いな。,ヴァッヒェンロートニキョジューシ、キュージヲヤトッタユーガナクラシモイイナ。,ヴァッヒェンロートにきょじゅうし、きゅうじをやとったゆうがなくらしもいいな。
Rohan4600_0489:祖国では、モッツァレラのカルツォーネが親しまれています。,ソコクデワ、モッツァレラノカルツォーネガシタシマレテイマス。,そこくでは、モッツァレラのカルツォーネがしたしまれています。
Rohan4600_0490:ギェルイムスキとヴァーニャは、シェイクスピア戯曲を鑑賞します。,ギェルイムスキトヴァーニャワ、シェイクスピアギキョクヲカンショーシマス。,ギェルイムスキとヴァーニャは、シェイクスピアぎきょくをかんしょうします。
Rohan4600_0491:クァントレルは、まさに盟主と仰ぐに足る人物です。,クアントレルワ、マサニメイシュトアオグニタルジンブツデス。,クァントレルは、まさにめいしゅとあおぐにたるじんぶつです。
Rohan4600_0492:やっちゃったミスは、率直にお詫びして償い忘れちゃお。,ヤッチャッタミスワ、ソッチョクニオワビシテツグナイワスレチャオ。,やっちゃったミスは、そっちょくにおわびしてつぐないわすれちゃお。
Rohan4600_0493:僭越ながら、クェツァルコアトルスの彫像を、自薦させて頂きます。,センエツナガラ、クェツアルコアトルスノチョーゾーヲ、ジセンサセテイタダキマス。,せんえつながら、クェツァルコアトルスのちょうぞうを、じせんさせていただきます。
Rohan4600_0494:ペイェは、百俵の米を担保に、期限延長を許与した。,ペイェワ、ヒャッピョウノコメヲタンポニ、キゲンエンチョーヲキョヨシタ。,ペイェは、ひゃっぴょうのこめをたんぽに、きげんえんちょうをきょよした。
Rohan4600_0495:ピケティの理論を理解はできても、実践することは難しいです。,ピケティノリロンヲリカイワデキテモ、ジッセンスルコトワムズカシイデス。,ピケティのりろんをりかいはできても、じっせんすることはむずかしいです。
Rohan4600_0496:首相が言い間違えましたが、あれはデョじゃなくてドっぽいです。,シュショーガイイマチガエマシタガ、アレワデョジャナクテドッポイデス。,しゅしょうがいいまちがえましたが、あれはデョじゃなくてドっぽいです。
Rohan4600_0497:フュルステンベルグへの発言は、誤解を生むので取り下げます。,フュルステンベルグエノハツゲンワ、ゴカイヲウムノデトリサゲマス。,フュルステンベルグへのはつげんは、ごかいをうむのでとりさげます。
Rohan4600_0498:ヴロジミェシュに、卵は雌の鶏しか産まないと、教えてあげました。,ヴロジミェシュニ、タマゴワメスノニワトリシカウマナイト、オシエテアゲマシタ。,ヴロジミェシュに、たまごはめすのにわとりしかうまないと、おしえてあげました。
Rohan4600_0499:デェウェンは、易しいトレーニングを、ジャガディーシュに伝授しました。,デェウェンワ、ヤサシイトレーニングヲ、ジャガディーシュニデンジュシマシタ。,デェウェンは、やさしいトレーニングを、ジャガディーシュにでんじゅしました。
Rohan4600_0500:白虎は煙幕を使い、強力な部下を調教します。,ビャッコワエンマクヲツカイ、キョーリョクナブカヲチョーキョーシマス。,びゃっこはえんまくをつかい、きょうりょくなぶかをちょうきょうします。
Rohan4600_0501:ディッツェル君なら、ごちゃごちゃとした雑務を処理してるよ。,ディッツェルクンナラ、ゴチャゴチャトシタザツムヲショリシテルヨ。,ディッツェルくんなら、ごちゃごちゃとしたざつむをしょりしてるよ。
Rohan4600_0502:ヴァナは実力に乏しいが根性があり、ジョエルはその逆である。,ヴァナワジツリョクニトボシイガコンジョーガアリ、ジョエルワソノギャクデアル。,ヴァナはじつりょくにとぼしいがこんじょうがあり、ジョエルはそのぎゃくである。
Rohan4600_0503:チーズクェイクに藤が咲き乱れ、ウィルフォードはリキュールを飲む。,チーズクェイクニフジガサキミダレ、ウィルフォードワリキュールヲノム。,チーズクェイクにふじがさきみだれ、ウィルフォードはリキュールをのむ。
Rohan4600_0504:駅鈴の音色は唯一無二だが、居酒屋では掻き消えて届かぬ。,エキレイノネイロワユイイツムニダガ、イザカヤデワカキキエテトドカヌ。,えきれいのねいろはゆいいつむにだが、いざかやではかききえてとどかぬ。
Rohan4600_0505:グィドーは、ペウチェレに普茶料理を振る舞ったが、どうなったかね。,グィドーワ、ペウチェレニフチャリョーリヲフルマッタガ、ドーナッタカネ。,グィドーは、ペウチェレにふちゃりょうりをふるまったが、どうなったかね。
Rohan4600_0506:ヴァッカリッツォで、ヘリオトロープの研究を究めた。,ヴァッカリッツォデ、ヘリオトロープノケンキューヲキワメタ。,ヴァッカリッツォで、ヘリオトロープのけんきゅうをきわめた。
Rohan4600_0507:キェルケゴールは、母校に分厚い書籍を寄贈した。,キルケゴールワ、ボコーニブアツイショセキヲキソーシタ。,キェルケゴールは、ぼこうにぶあついしょせきをきそうした。
Rohan4600_0508:ジャグディシュはへべれけで、除夜の鐘を聞き逃したみたいだぜ。,ジャグディシュワヘベレケデ、ジョヤノカネヲキキノガシタミタイダゼ。,ジャグディシュはへべれけで、じょやのかねをききのがしたみたいだぜ。
Rohan4600_0509:ピェンウィライが突如倒れ、脈拍も弱々しい。,ピェンウィライガトツジョタオレ、ミャクワクモヨワヨワシイ。,ピェンウィライがとつじょたおれ、みゃくはくもよわよわしい。
Rohan4600_0510:チョロナーも、ジョスリーヌが離れたことで、目が覚めただろ。,チョロナーモ、ジョスリーヌガハナレタコトデ、メガサメタダロ。,チョロナーも、ジョスリーヌがはなれたことで、めがさめただろ。
Rohan4600_0511:クニュップファーの仕事が滞り、諭旨免職になりかねない。,クニュップファーノシゴトガトドコーリ、ユシメンショクニナリカネナイ。,クニュップファーのしごとがとどこおり、ゆしめんしょくになりかねない。
Rohan4600_0512:ヘゼキールの射撃の腕はピカイチで、ヘッドショットは外さない。,エゼキールノシャゲキノーデワピカイチデ、ヘッドショットワハズサナイ。,ヘゼキールのしゃげきのうではピカイチで、ヘッドショットははずさない。
Rohan4600_0513:図々しいが、グァヒロ語で、近々家が建つことを伝えてほしい。,ズーズーシイガ、グアヒロゴデ、チカジカイエガタツコトヲツタエテホシイ。,ずうずうしいが、グァヒロごで、ちかぢかいえがたつことをつたえてほしい。
Rohan4600_0514:茗荷谷で、ヴェールヌイの話を多数聴くことができる。,ミョウガダニデ、ベールヌイノハナシヲタスーキクコトガデキル。,みょうがだにで、ヴェールヌイのはなしをたすうきくことができる。
Rohan4600_0515:ヘンシェルの存在が公になれば、チェプリツェはパニックになるぞ。,ヘンシェルノソンザイガオーヤケニナレバ、チェプリツェワパニックニナルゾ。,ヘンシェルのそんざいがおおやけになれば、チェプリツェはパニックになるぞ。
Rohan4600_0516:テュイルリー宮殿で逆襲にあったのは、フェルディナンドか？,チュイルリーキューデンデギャクシューニアッタノワ、フェルディナンドカ？,テュイルリーきゅうでんでぎゃくしゅうにあったのは、フェルディナンドか？
Rohan4600_0517:フィジーで謎の奇病が蔓延し、六百人を超す命を奪った。,フィジーデナゾノキビョーガマンエンシ、ロッピャクニンヲコスイノチヲウバッタ。,フィジーでなぞのきびょうがまんえんし、ろっぴゃくにんをこすいのちをうばった。
Rohan4600_0518:シェリフォヴィッチの告別式でなら、哭泣したっていいんだぜ。,シェリフォヴィッチノコクベツシキデナラ、コッキューシタッテイインダゼ。,シェリフォヴィッチのこくべつしきでなら、こっきゅうしたっていいんだぜ。
Rohan4600_0519:明くる日の朝、ベルレプシュは、ゾイドを買いにスーパーに出かけた。,アクルヒノアサ、ベルレプシュワ、ゾイドヲカイニスーパーニデカケタ。,あくるひのあさ、ベルレプシュは、ゾイドをかいにスーパーにでかけた。
Rohan4600_0520:ちょくちょく口喧嘩もしたが、逼迫したら扶助するぜ。,チョクチョククチゲンカモシタガ、ヒッパクシタラフジョスルゼ。,ちょくちょくくちげんかもしたが、ひっぱくしたらふじょするぜ。
Rohan4600_0521:塩味のことをソルティというと、妙にお洒落な響きになるのだ。,シオアジノコトヲソルティトイウト、ミョーニオシャレナヒビキニナルノダ。,しおあじのことをソルティというと、みょうにおしゃれなひびきになるのだ。
Rohan4600_0522:弊社の社食、デザートのキャラメルショコラは絶品だぜ。,ヘイシャノシャショク、デザートノキャラメルショコラワゼッピンダゼ。,へいしゃのしゃしょく、デザートのキャラメルショコラはぜっぴんだぜ。
Rohan4600_0523:部長がツィエクの厄除けをしたが、所詮は余興に過ぎない。,ブチョーガツィエクノヤクヨケヲシタガ、ショセンワヨキョーニスギナイ。,ぶちょうがツィエクのやくよけをしたが、しょせんはよきょうにすぎない。
Rohan4600_0524:ヒュギーヌスとペピータが、紆余曲折を経て、蜜月になった。,ヒュギーヌストペピータガ、ウヨキョクセツヲヘテ、ミツゲツニナッタ。,ヒュギーヌスとペピータが、うよきょくせつをへて、みつげつになった。
Rohan4600_0525:チェシャ猫の魅力を語らうゴルツィネとヴォーティガンは、隙だらけだろ？,チェシャネコノミリョクヲカタラウゴルツィネトヴォーティガンワ、スキダラケダロ？,チェシャねこのみりょくをかたらうゴルツィネとヴォーティガンは、すきだらけだろ？
Rohan4600_0526:ポジーリャ土産で貰ったツァボライト、偽物だってさ。,ポジーリャミヤゲデモラッタツァボライト、ニセモノダッテサ。,ポジーリャみやげでもらったツァボライト、にせものだってさ。
Rohan4600_0527:ウィキペディアに彼女の名前が載っており、パパスは喜ぶ。,ウィキペディアニカノジョノナマエガノッテオリ、パパスワヨロコブ。,ウィキペディアにかのじょのなまえがのっており、パパスはよろこぶ。
Rohan4600_0528:ジェヴォンズは、プロデューサ業に就くため、コチェーヴィエに向かった。,ジェボンズワ、プロデューサギョウニツクタメ、コチェーヴィエニムカッタ。,ジェヴォンズは、プロデューサぎょうにつくため、コチェーヴィエにむかった。
Rohan4600_0529:来た道を間違えて逆行し、入り口に戻ってきてしまった。,キタミチヲマチガエテギャッコーシ、イリグチニモドッテキテシマッタ。,きたみちをまちがえてぎゃっこうし、いりぐちにもどってきてしまった。
Rohan4600_0530:夜にプーアル茶を出すカフェが、ミネソタでブームだと。,ヨルニプーアルチャヲダスカフェガ、ミネソタデブームダト。,よるにプーアルちゃをだすカフェが、ミネソタでブームだと。
Rohan4600_0531:バスケ部のテョンが、ある夜ツェナーダイオードを便器に捨てた。,バスケブノテョンガ、アルヨルツェナーダイオードヲベンキニステタ。,バスケぶのテョンが、あるよるツェナーダイオードをべんきにすてた。
Rohan4600_0532:レンギェルトーティの散歩中、ケバブの香りが風に乗って匂った。,レンギェルトーティノサンポチュー、ケバブノカオリガカゼニノッテニオッタ。,レンギェルトーティのさんぽちゅう、ケバブのかおりがかぜにのってにおった。
Rohan4600_0533:ボクサーにピュアウォーターを配る企画は、盛況だった。,ボクサーニピュアウォーターヲクバルキカクワ、セイキョーダッタ。,ボクサーにピュアウォーターをくばるきかくは、せいきょうだった。
Rohan4600_0534:夜中に街路を歩いていたのは、園児のミューズだろう？,ヨナカニガイロヲアルイテイタノワ、エンジノミューズダロー？,よなかにがいろをあるいていたのは、えんじのミューズだろう？
Rohan4600_0535:スパルタだったが、クィンタニラを恨むなど考えられぬ。,スパルタダッタガ、クインタニラヲウラムナドカンガエラレヌ。,スパルタだったが、クィンタニラをうらむなどかんがえられぬ。
Rohan4600_0536:格ゲーだと、バルニャシェフに乱入されたら勝ち目がないぞ。,カクゲーダト、バルニャシェフニランニューサレタラカチメガナイゾ。,かくゲーだと、バルニャシェフにらんにゅうされたらかちめがないぞ。
Rohan4600_0537:ジュネーヴへの旅の荷物を、ヴェーチェルと二人で一括購入しよう。,ジュネーブエノタビノニモツヲ、ヴェーチェルトフタリデイッカツコーニューシヨー。,ジュネーヴへのたびのにもつを、ヴェーチェルとふたりでいっかつこうにゅうしよう。
Rohan4600_0538:コーパス文作りで、テャと並ぶ難しさを誇るのは、デャとデョ。,コーパスブンズクリデ、テャトナラブムズカシサヲホコルノワ、デャトデョ。,コーパスぶんづくりで、テャとならぶむずかしさをほこるのは、デャとデョ。
Rohan4600_0539:エヴァンスは、油田を見ながら、クォーツ時計の原理を学ぶ。,エバンスワ、ユデンヲミナガラ、クオーツドケーノゲンリヲマナブ。,エヴァンスは、ゆでんをみながら、クォーツどけいのげんりをまなぶ。
Rohan4600_0540:ヴィッツィーニは、リュージュへの出場を打診されたが、拒否した。,ビッツィーニワ、リュージュエノシュツジョーヲダシンサレタガ、キョヒシタ。,ヴィッツィーニは、リュージュへのしゅつじょうをだしんされたが、きょひした。
Rohan4600_0541:クゥオティユースフィスを、他の子供服と区別して着こなす。,クゥオティユースフィスヲ、タノコドモフクトクベツシテキコナス。,クゥオティユースフィスを、たのこどもふくとくべつしてきこなす。
Rohan4600_0542:ギエドリュスは、憎嫉することなかれと、若者に発破を掛けた。,ギエドリュスワ、ゾーシツスルコトナカレト、ワカモノニハッパヲカケタ。,ギエドリュスは、ぞうしつすることなかれと、わかものにはっぱをかけた。
Rohan4600_0543:ンガピャーイェーって魚醤は、名前で言うと微妙にギャグっぽいな。,ンガピャーイェーッテギョショーワ、ナマエデイウトビミョーニギャグッポイナ。,ンガピャーイェーってぎょしょうは、なまえでいうとびみょうにギャグっぽいな。
Rohan4600_0544:百聞しても、カジミェジュヴナの評判はグッドだね。,ヒャクブンシテモ、カジミェジュヴナノヒョーバンワグッドダネ。,ひゃくぶんしても、カジミェジュヴナのひょうばんはグッドだね。
Rohan4600_0545:ヘッティは、クァンタンで糠の塊を見つけ、こっそり持ち帰った。,エッティワ、クアンタンデヌカノカタマリヲミツケ、コッソリモチカエッタ。,ヘッティは、クァンタンでぬかのかたまりをみつけ、こっそりもちかえった。
Rohan4600_0546:エゾホトケドジョウを無事に保護するには、小銭じゃ足りない。,エゾホトケドジョーヲブジニホゴスルニワ、コゼニジャタリナイ。,エゾホトケドジョウをぶじにほごするには、こぜにじゃたりない。
Rohan4600_0547:ハ長調は以下ツェードゥアと呼ぶが、発音が難しいだろ？,ハチョーチョーワイカツェードゥアトヨブガ、ハツオンガムズカシイダロ？,ハちょうちょうはいかツェードゥアとよぶが、はつおんがむずかしいだろ？
Rohan4600_0548:スィーツを食べたウェールズは、その甘さに顎が外れそうだった。,スイーツヲタベタウェールズワ、ソノアマサニアゴガハズレソーダッタ。,スィーツをたべたウェールズは、そのあまさにあごがはずれそうだった。
Rohan4600_0549:氷が張る寒さだと、ペチペチ叩くだけで皮膚がひび割れるよ。,コーリガハルサムサダト、ペチペチタタクダケデヒフガヒビワレルヨ。,こおりがはるさむさだと、ペチペチたたくだけでひふがひびわれるよ。
Rohan4600_0550:愚痴で秘密を洩らしたタウペアフェを、逃すわけないだろ。,グチデヒミツヲモラシタタウペアフェヲ、ノガスワケナイダロ。,ぐちでひみつをもらしたタウペアフェを、のがすわけないだろ。
Rohan4600_0551:松竹梅のトップは何か、ボラーニョは分からなかった。,ショーチクバイノトップワナニカ、ボラーニョワワカラナカッタ。,しょうちくばいのトップはなにか、ボラーニョはわからなかった。
Rohan4600_0552:まだグゥグゥ寝ているが、目覚めと共に自殺の虞がある。,マダグーグーネテイルガ、メザメトトモニジサツノオソレガアル。,まだグゥグゥねているが、めざめとともにじさつのおそれがある。
Rohan4600_0553:コジェミャコは、森で熊と出会い、キェーと叫び眉間を殴った。,コジェミャコワ、モリデクマトデアイ、キェートサケビミケンヲナグッタ。,コジェミャコは、もりでくまとであい、キェーとさけびみけんをなぐった。
Rohan4600_0554:ヘルシィな料理でダイエットし、余生を楽しむことに致す。,ヘルシーナリョーリデダイエットシ、ヨセイヲタノシムコトニイタス。,ヘルシィなりょうりでダイエットし、よせいをたのしむことにいたす。
Rohan4600_0555:美雪とペペは、イェジがプールで泳ぐのをサポートした。,ミユキトペペワ、イェジガプールデオヨグノヲサポートシタ。,みゆきとペペは、イェジがプールでおよぐのをサポートした。
Rohan4600_0556:ヴィンチェンツァとも約束したのだから、無茶はしないと誓うぜ。,ビンチェンツアトモヤクソクシタノダカラ、ムチャワシナイトチカウゼ。,ヴィンチェンツァともやくそくしたのだから、むちゃはしないとちかうぜ。
Rohan4600_0557:赤帯という種類があり、ビサウには取得者も実在するぜ。,アカオビトイウシュルイガアリ、ビサウニワシュトクシャモジツザイスルゼ。,あかおびというしゅるいがあり、ビサウにはしゅとくしゃもじつざいするぜ。
Rohan4600_0558:某国にある、ギュゼルユルト地区から、ボディーガードを雇ったそうだ。,ボウコクニアル、ギュゼルユルトチクカラ、ボディーガードヲヤトッタソーダ。,ぼうこくにある、ギュゼルユルトちくから、ボディーガードをやとったそうだ。
Rohan4600_0559:確かに、グェリトーレは匙を投げたが、ヴァサントなら握り潰せるかも。,タシカニ、グェリトーレワサジヲナゲタガ、ヴァサントナラニギリツブセルカモ。,たしかに、グェリトーレはさじをなげたが、ヴァサントならにぎりつぶせるかも。
Rohan4600_0560:面倒だが、ヴェルファイアに乗って、四谷駅へいこう。,メンドーダガ、ヴェルファイアニノッテ、ヨツヤエキエイコー。,めんどうだが、ヴェルファイアにのって、よつやえきへいこう。
Rohan4600_0561:ゾペティは腹を満たし、満足気にチップを支払った。,ゾペティワハラヲミタシ、マンゾクゲニチップヲシハラッタ。,ゾペティははらをみたし、まんぞくげにチップをしはらった。
Rohan4600_0562:江戸っ子だけど、「てやんでぇ」は「テャンデェ」に似た発音だよ。,エドッコダケド、「テヤンデェ」ワ「テャンデェ」ニニタハツオンダヨ。,えどっこだけど、「てやんでぇ」は「テャンデェ」ににたはつおんだよ。
Rohan4600_0563:デェダムロンの家は、ゲリラ豪雨で床下浸水にあった。,デェダムロンノイエワ、ゲリラゴーウデユカシタシンスイニアッタ。,デェダムロンのいえは、ゲリラごううでゆかしたしんすいにあった。
Rohan4600_0564:放してくれ、ヴィルヒョー様は慈悲深く、聞けば無下にしないはずだ。,ハナシテクレ、ビルヒョーサマワジヒブカク、キケバムゲニシナイハズダ。,はなしてくれ、ヴィルヒョーさまはじひぶかく、きけばむげにしないはずだ。
Rohan4600_0565:トゥパーナクは、ポシェットを探さなかったことに、悔恨の涙を流す。,トゥパーナクワ、ポシェットヲサガサナカッタコトニ、カイコンノナミダヲナガス。,トゥパーナクは、ポシェットをさがさなかったことに、かいこんのなみだをながす。
Rohan4600_0566:ヴァニリェクランセのレシピを巡り、湯沢家は修羅場となった。,ヴァニリェクランセノレシピヲメグリ、ユザワケワシュラバトナッタ。,ヴァニリェクランセのレシピをめぐり、ゆざわけはしゅらばとなった。
Rohan4600_0567:聖火がデュクリュエを導くシーン、連日魅入られたように見るのう。,セイカガデュクリュエヲミチビクシーン、レンジツミイラレタヨーニミルノー。,せいかがデュクリュエをみちびくシーン、れんじつみいられたようにみるのう。
Rohan4600_0568:シェントイェルニェイで、寝込みを襲った奴が、まだはっきりせぬ。,シェントイェルニェイデ、ネコミヲオソッタヤツガ、マダハッキリセヌ。,シェントイェルニェイで、ねこみをおそったやつが、まだはっきりせぬ。
Rohan4600_0569:カチュビェーイは、善良なヴァスデヴァンの足を、引っ張りはしませんよ。,カチュビェーイワ、ゼンリョーナヴァスデバンノアシヲ、ヒッパリワシマセンヨ。,カチュビェーイは、ぜんりょうなヴァスデヴァンのあしを、ひっぱりはしませんよ。
Rohan4600_0570:雑で粗い仕事で、真面目なウォラルを誤魔化せりゃ、世話ないぜ。,ザツデアライシゴトデ、マジメナウォラルヲゴマカセリャ、セワナイゼ。,ざつであらいしごとで、まじめなウォラルをごまかせりゃ、せわないぜ。
Rohan4600_0571:バーミューレンさんが粘れば、凸凹の土地を平らにもできるぞ。,バーミューレンサンガネバレバ、デコボコノトチヲタイラニモデキルゾ。,バーミューレンさんがねばれば、でこぼこのとちをたいらにもできるぞ。
Rohan4600_0572:その境地にまで辿り着いたら、最早フィーリョは止まらないだろう。,ソノキョーチニマデタドリツイタラ、モハヤフィーリョワトマラナイダロー。,そのきょうちにまでたどりついたら、もはやフィーリョはとまらないだろう。
Rohan4600_0573:ジェグォンは、水族館で係の人に、ペンギンの場所を訊きます。,ジェグオンワ、スイゾクカンデカカリノヒトニ、ペンギンノバショヲキキマス。,ジェグォンは、すいぞくかんでかかりのひとに、ペンギンのばしょをききます。
Rohan4600_0574:ミャーと鳴くエディに呼応して、猫はニャーと鳴き返した。,ミャートナクエディニコオーシテ、ネコワニャートナキカエシタ。,ミャーとなくエディにこおうして、ねこはニャーとなきかえした。
Rohan4600_0575:ヘヨンにダディと呼んでほしいので、少しずつ慣らそう。,エヨンニダディトヨンデホシイノデ、スコシズツナラソー。,ヘヨンにダディとよんでほしいので、すこしずつならそう。
Rohan4600_0576:貯蓄を殖やすべく、マドルッツォはボーナスアップを主張した。,チョチクヲフヤスベク、マドルッツォワボーナスアップヲシュチョーシタ。,ちょちくをふやすべく、マドルッツォはボーナスアップをしゅちょうした。
Rohan4600_0577:カフェで一人を示すジェスチャーをすれば、テラスに案内される。,カフェデヒトリヲシメスジェスチャーヲスレバ、テラスニアンナイサレル。,カフェでひとりをしめすジェスチャーをすれば、テラスにあんないされる。
Rohan4600_0578:ドネツィクで、ヴァインツィールが見初めた人じゃ、漠然として探せないよ。,ドネツィクデ、バインツィールガミソメタヒトジャ、バクゼントシテサガセナイヨ。,ドネツィクで、ヴァインツィールがみそめたひとじゃ、ばくぜんとしてさがせないよ。
Rohan4600_0579:ピニョッティと仲良しのルミャーナが決めたギフトなら、お気に召すだろう。,ピニョッティトナカヨシノルミャーナガキメタギフトナラ、オキニメスダロー。,ピニョッティとなかよしのルミャーナがきめたギフトなら、おきにめすだろう。
Rohan4600_0580:んーと、ヒュッシュだったら、ギョレメで月見バーガーを食べてるよ。,ンート、ヒュッシュダッタラ、ギョレメデツキミバーガーヲタベテルヨ。,んーと、ヒュッシュだったら、ギョレメでつきみバーガーをたべてるよ。
Rohan4600_0581:ペレキュデースはツンデレってやつなのか、振り回されて参るよ。,ペレキュデースワツンデレッテヤツナノカ、フリマワサレテマイルヨ。,ペレキュデースはツンデレってやつなのか、ふりまわされてまいるよ。
Rohan4600_0582:羽衣に身を包み、演舞するドゥビーニンに、目を奪われる。,ハゴロモニミヲツツミ、エンブスルドゥビーニンニ、メヲウバワレル。,はごろもにみをつつみ、えんぶするドゥビーニンに、めをうばわれる。
Rohan4600_0583:ビューケルスは誰からも好かれるが、やや大人げないところがある。,ビューケルスワダレカラモスカレルガ、ヤヤオトナゲナイトコロガアル。,ビューケルスはだれからもすかれるが、ややおとなげないところがある。
Rohan4600_0584:オフュルスは銅坑へ戻り、酔えないからとスピリタスをがぶ飲みした。,オフュルスワドーコーエモドリ、ヨエナイカラトスピリタスヲガブノミシタ。,オフュルスはどうこうへもどり、よえないからとスピリタスをがぶのみした。
Rohan4600_0585:ラデャードを主将に据えた、カポエイラチームが優勝した。,ラデャードヲシュショーニスエタ、カポエイラチームガユーショーシタ。,ラデャードをしゅしょうにすえた、カポエイラチームがゆうしょうした。
Rohan4600_0586:正月に刀の柄を握り、殺陣にチャレンジする。,ショーガツニカタナノエヲニギリ、タテニチャレンジスル。,しょうがつにかたなのえをにぎり、たてにチャレンジする。
Rohan4600_0587:えーと、チェリャビンスクは、何かの発祥の地だったはず。,エート、チェリャビンスクワ、ナニカノハッショーノチダッタハズ。,えーと、チェリャビンスクは、なにかのはっしょうのちだったはず。
Rohan4600_0588:徐行せずに済む道はないのかね、ビョルグヴィンさん。,ジョコーセズニスムミチワナイノカネ、ビョルグビンサン。,じょこうせずにすむみちはないのかね、ビョルグヴィンさん。
Rohan4600_0589:三百台のパジェロか、死ぬかの二者択一で、ピンチだぜ。,サンビャクダイノパジェロカ、シヌカノニシャタクイツデ、ピンチダゼ。,さんびゃくだいのパジェロか、しぬかのにしゃたくいつで、ピンチだぜ。
Rohan4600_0590:十年ぶりに会ったヴェンチューリは、昔日の面影を失っていた。,ジューネンブリニアッタベンチューリワ、セキジツノオモカゲヲウシナッテイタ。,じゅうねんぶりにあったヴェンチューリは、せきじつのおもかげをうしなっていた。
Rohan4600_0591:ツェルクニェで知ったスマホゲーなら、無限に時間が溶けちゃうぜ。,ツェルクニェデシッタスマホゲーナラ、ムゲンニジカンガトケチャウゼ。,ツェルクニェでしったスマホゲーなら、むげんにじかんがとけちゃうぜ。
Rohan4600_0592:十文字斬りを見たミヒェルは、その喜びをミカエルに伝えた。,ジューモンジギリヲミタミヒエルワ、ソノヨロコビヲミカエルニツタエタ。,じゅうもんじぎりをみたミヒェルは、そのよろこびをミカエルにつたえた。
Rohan4600_0593:ヴォイヴォディナでは、ポカポカと温かいまま、日が陰る。,ヴォイブォディナデワ、ポカポカトアタタカイママ、ヒガカゲル。,ヴォイヴォディナでは、ポカポカとあたたかいまま、ひがかげる。
Rohan4600_0594:シェーペルスは風下にいたため、山の異変を見逃した。,シェーペルスワカザシモニイタタメ、ヤマノイヘンヲミノガシタ。,シェーペルスはかざしもにいたため、やまのいへんをみのがした。
Rohan4600_0595:知略に富むズィビレの活躍で、宿敵を滅ぼせた。,チリャクニトムズィビレノカツヤクデ、シュクテキヲホロボセタ。,ちりゃくにとむズィビレのかつやくで、しゅくてきをほろぼせた。
Rohan4600_0596:ペラギアは、シシャパンマに登るため、入念に備える。,ペラギアワ、シシャパンマニノボルタメ、ニューネンニソナエル。,ペラギアは、シシャパンマにのぼるため、にゅうねんにそなえる。
Rohan4600_0597:ファーヴァは、ハンバーガーのパテが、普段より薄いことに気付いた。,ファーヴァワ、ハンバーガーノパテガ、フダンヨリウスイコトニキズイタ。,ファーヴァは、ハンバーガーのパテが、ふだんよりうすいことにきづいた。
Rohan4600_0598:家の余剰金は少ないが、百ドル程度は集まるだろ？,イエノヨジョーキンワスクナイガ、ヒャクドルテイドワアツマルダロ？,いえのよじょうきんはすくないが、ひゃくドルていどはあつまるだろ？
Rohan4600_0599:ジュウェルはスペクトル包絡を学び、途中で挫折した。,ジュウェルワスペクトルホーラクヲマナビ、トチューデザセツシタ。,ジュウェルはスペクトルほうらくをまなび、とちゅうでざせつした。
Rohan4600_0600:毒舌なピョートロヴィチだが、ズバッと本質的な指摘でやりにくい。,ドクゼツナピョートロヴィチダガ、ズバットホンシツテキナシテキデヤリニクイ。,どくぜつなピョートロヴィチだが、ズバッとほんしつてきなしてきでやりにくい。
Rohan4600_0601:事実、グェイェは、防御不可の秘技を披露しましたわ。,ジジツ、グェイェワ、ボーギョフカノヒギヲヒロウシマシタワ。,じじつ、グェイェは、ぼうぎょふかのひぎをひろうしましたわ。
Rohan4600_0602:ヘドヴィグさん、僕らは総力を挙げて、チグゥを探しますよ。,ヘドヴィグサン、ボクラワソーリョクヲアゲテ、チグーヲサガシマスヨ。,ヘドヴィグさん、ぼくらはそうりょくをあげて、チグゥをさがしますよ。
Rohan4600_0603:ヴィグディスは、シュアイジャオの競技で善戦し、敗れました。,ヴィグディスワ、シュアイジャオノキョーギデゼンセンシ、ヤブレマシタ。,ヴィグディスは、シュアイジャオのきょうぎでぜんせんし、やぶれました。
Rohan4600_0604:請求書に社名を書き忘れた秘密、暴露しちゃいましょうか。,セイキューショニシャメイヲカキワスレタヒミツ、バクロシチャイマショーカ。,せいきゅうしょにしゃめいをかきわすれたひみつ、ばくろしちゃいましょうか。
Rohan4600_0605:病状を表情からチェックするために、徹宵は必要ですか？,ビョウジョーヲヒョージョーカラチェックスルタメニ、テッショーワヒツヨーデスカ？,びょうじょうをひょうじょうからチェックするために、てっしょうはひつようですか？
Rohan4600_0606:飾りだった小鳥の玩具が、ミシュキェヴィッチを導くとはね。,カザリダッタコトリノオモチャガ、ミシュキェヴィッチヲミチビクトワネ。,かざりだったことりのおもちゃが、ミシュキェヴィッチをみちびくとはね。
Rohan4600_0607:ウィーヴァーの自由奔放な生き様は、天晴れですね。,ウィーバーノジユーホンポーナイキザマワ、アッパレデスネ。,ウィーヴァーのじゆうほんぽうないきざまは、あっぱれですね。
Rohan4600_0608:竹馬は、かつて家族で遊ぶ、ひと時の玩具でした。,タケウマワ、カツテカゾクデアソブ、ヒトトキノオモチャデシタ。,たけうまは、かつてかぞくであそぶ、ひとときのおもちゃでした。
Rohan4600_0609:略奪した明王の雄叫びに、厭悪が渦を巻いています。,リャクダツシタミョーオーノオタケビニ、エンオガウズヲマイテイマス。,りゃくだつしたみょうおうのおたけびに、えんおがうずをまいています。
Rohan4600_0610:うっかり寝過ごし、ミャンマーのピェーで下車し損ねました。,ウッカリネスゴシ、ミャンマーノピェーデゲシャシソコネマシタ。,うっかりねすごし、ミャンマーのピェーでげしゃしそこねました。
Rohan4600_0611:フォージャの錠剤は妙薬で、激痛が劇的に和らぎます。,フォージャノジョーザイワミョーヤクデ、ゲキツーガゲキテキニヤワラギマス。,フォージャのじょうざいはみょうやくで、げきつうがげきてきにやわらぎます。
Rohan4600_0612:神経が擦り減りへとへとなので、来客前にリャマを撫でてきます。,シンケイガスリヘリヘトヘトナノデ、ライキャクマエニリャマヲナデテキマス。,しんけいがすりへりへとへとなので、らいきゃくまえにリャマをなでてきます。
Rohan4600_0613:ヴァイスゲルバーを慕う人は多いので、ギュルシェンは複雑かもね。,バイスゲルバーヲシタウヒトワオーイノデ、ギュルシェンワフクザツカモネ。,ヴァイスゲルバーをしたうひとはおおいので、ギュルシェンはふくざつかもね。
Rohan4600_0614:ビョグデョルの最高峰がどこなのか、分かりませぬ。,ビョグデョルノサイコーホーガドコナノカ、ワカリマセヌ。,ビョグデョルのさいこうほうがどこなのか、わかりませぬ。
Rohan4600_0615:クゥイルの辛辣な批評は、イヴの心を折りました。,クゥイルノシンラツナヒヒョーワ、イブノココロヲオリマシタ。,クゥイルのしんらつなひひょうは、イヴのこころをおりました。
Rohan4600_0616:ブジャピダーサナのポーズを、雲の下で決めると、ギャラリーができました。,ブジャピダーサナノポーズヲ、クモノシタデキメルト、ギャラリーガデキマシタ。,ブジャピダーサナのポーズを、くものしたできめると、ギャラリーができました。
Rohan4600_0617:へジャリャ地方には、爪の長い男が住む、苗圃があります。,エジャリャチホーニワ、ツメノナガイオトコガスム、ビョーホガアリマス。,へジャリャちほうには、つめのながいおとこがすむ、びょうほがあります。
Rohan4600_0618:フュルステンベルクで、魚介のサルピコンを作ってみましょう。,フュルステンベルクデ、ギョカイノサルピコンヲツクッテミマショー。,フュルステンベルクで、ぎょかいのサルピコンをつくってみましょう。
Rohan4600_0619:明くる朝には、屏風の前のジョーが立ち上がるはずです。,アクルアサニワ、ビョーブノマエノジョーガタチアガルハズデス。,あくるあさには、びょうぶのまえのジョーがたちあがるはずです。
Rohan4600_0620:ディネフは、ジャウォスキの弟子になるため、ウォリゴ山地を訪れました。,ディネフワ、ジャウォスキノデシニナルタメ、ウォリゴサンチヲオトズレマシタ。,ディネフは、ジャウォスキのでしになるため、ウォリゴさんちをおとずれました。
Rohan4600_0621:テーブルの右手に見えますは、ナポリのピッツァでございます。,テーブルノミギテニミエマスワ、ナポリノピッツァデゴザイマス。,テーブルのみぎてにみえますは、ナポリのピッツァでございます。
Rohan4600_0622:ヴラトゥコに加勢したのは、多勢に無勢で気の毒だったんでね。,ヴラトーコニカセイシタノワ、タゼイニブゼイデキノドクダッタンデネ。,ヴラトゥコにかせいしたのは、たぜいにぶぜいできのどくだったんでね。
Rohan4600_0623:抜錨を諦め、鉄の意志で旅行へ行きます。,バツビョーヲアキラメ、テツノイシデリョコーエイキマス。,ばつびょうをあきらめ、てつのいしでりょこうへいきます。
Rohan4600_0624:あれほど抗ったシャピュイサが、受諾した意図を悟ってください。,アレホドアラガッタシャピュイサガ、ジュダクシタイトヲサトッテクダサイ。,あれほどあらがったシャピュイサが、じゅだくしたいとをさとってください。
Rohan4600_0625:ウィッデャーとの勝負、そりゃあ血湧き、肉躍りますぜ。,ウィッデャートノショーブ、ソリャーチワキ、ニクオドリマスゼ。,ウィッデャーとのしょうぶ、そりゃあちわき、にくおどりますぜ。
Rohan4600_0626:私も、ツェツィーリアのような、素敵な伯爵夫人になりたいな。,ワタシモ、ツェツィーリアノヨーナ、ステキナハクシャクフジンニナリタイナ。,わたしも、ツェツィーリアのような、すてきなはくしゃくふじんになりたいな。
Rohan4600_0627:武装ゲリラに襲われ、ガイギャックスは慄然としてます。,ブソーゲリラニオソワレ、ガイギャックスワリツゼントシテマス。,ぶそうゲリラにおそわれ、ガイギャックスはりつぜんとしてます。
Rohan4600_0628:ビョイスがちょくちょく調べてた地下水脈は、枯れてたね。,ビョイスガチョクチョクシラベテタチカスイミャクワ、カレテタネ。,ビョイスがちょくちょくしらべてたちかすいみゃくは、かれてたね。
Rohan4600_0629:閉じる門が指に挟まり、プシェミスワフは、「ぐぁ」と声をあげました。,トジルモンガユビニハサマリ、プシェミスワフワ、「グァ」トコエヲアゲマシタ。,とじるもんがゆびにはさまり、プシェミスワフは、「ぐぁ」とこえをあげました。
Rohan4600_0630:ジャグラーで全くペカらず、微妙に顔が青くなってますね。,ジャグラーデマッタクペカラズ、ビミョーニカオガアオクナッテマスネ。,ジャグラーでまったくペカらず、びみょうにかおがあおくなってますね。
Rohan4600_0631:チャドウィックの秘め事が漏れたこと、申すまでも御座いませぬ。,チャドウィックノヒメゴトガモレタコト、モースマデモゴザイマセヌ。,チャドウィックのひめごとがもれたこと、もうすまでもございませぬ。
Rohan4600_0632:年老いた儂には、プレッツェルの美味しさが分からぬのです。,トシオイタワシニワ、プレッツェルノオイシサガワカラヌノデス。,としおいたわしには、プレッツェルのおいしさがわからぬのです。
Rohan4600_0633:スヴェインビェルンが、甚兵衛を着てダイヴしたそうね。,スヴェインビェルンガ、ジンベーヲキテダイブシタソーネ。,スヴェインビェルンが、じんべえをきてダイヴしたそうね。
Rohan4600_0634:坂を上っていたら、突如蛙がピョンと飛び出し、ビビりました。,サカヲノボッテイタラ、トツジョカエルガピョントトビダシ、ビビリマシタ。,さかをのぼっていたら、とつじょかえるがピョンととびだし、ビビりました。
Rohan4600_0635:下校時間の岐阜は暑く、ティッシュで汗を拭います。,ゲコージカンノギフワアツク、ティッシュデアセヲヌグイマス。,げこうじかんのぎふはあつく、ティッシュであせをぬぐいます。
Rohan4600_0636:リェプルの妙案により、プロジェクトを終えることができました。,リェプルノミョーアンニヨリ、プロジェクトヲオエルコトガデキマシタ。,リェプルのみょうあんにより、プロジェクトをおえることができました。
Rohan4600_0637:豆乳を運ぶために、ジェット機を借りるなんて馬鹿げています。,トーニューヲハコブタメニ、ジェットキヲカリルナンテバカゲテイマス。,とうにゅうをはこぶために、ジェットきをかりるなんてばかげています。
Rohan4600_0638:ギリギリまで思い煩いましたが、やっぱり言わせて頂きます。,ギリギリマデオモイワズライマシタガ、ヤッパリイワセテイタダキマス。,ギリギリまでおもいわずらいましたが、やっぱりいわせていただきます。
Rohan4600_0639:ヒューリスティックに牛を育てるなんて、無茶苦茶ですよ。,ヒューリスティックニウシヲソダテルナンテ、ムチャクチャデスヨ。,ヒューリスティックにうしをそだてるなんて、むちゃくちゃですよ。
Rohan4600_0640:とどのつまり、シェリーファがパズルを解けたかは、定かじゃないのですよ。,トドノツマリ、シェリーファガパズルヲトケタカワ、サダカジャナイノデスヨ。,とどのつまり、シェリーファがパズルをとけたかは、さだかじゃないのですよ。
Rohan4600_0641:ポールが来てバーベキューするから、ぼちぼち着火剤を持ってきてね。,ポールガキテバーベキュースルカラ、ボチボチチャッカザイヲモッテキテネ。,ポールがきてバーベキューするから、ぼちぼちちゃっかざいをもってきてね。
Rohan4600_0642:何者かにセキュリティが破られ、焦慮にかられております。,ナニモノカニセキュリティガヤブラレ、ショウリョニカラレテオリマス。,なにものかにセキュリティがやぶられ、しょうりょにかられております。
Rohan4600_0643:ピャストゥヴナさん、次の話題に移ってくださいませ。,ピャストゥヴナサン、ツギノワダイニウツッテクダサイマセ。,ピャストゥヴナさん、つぎのわだいにうつってくださいませ。
Rohan4600_0644:ジャパニーズで文字を余さず使おうとすると、テョやテャが残ります。,ジャパニーズデモジヲアマサズツカオートスルト、テョヤテャガノコリマス。,ジャパニーズでもじをあまさずつかおうとすると、テョやテャがのこります。
Rohan4600_0645:結局ツァイは、二十八本の歯で、巨大なチェリーを噛めましたっけ？,ケッキョクツアイワ、ニジューワチホンノワデ、キョダイナチェリーヲカメマシタッケ？,けっきょくツァイは、にじゅうはちほんのはで、きょだいなチェリーをかめましたっけ？
Rohan4600_0646:サングィネッティは、漢方薬を飲み続けるも、効果は出てきてません。,サングィネッティワ、カンポーヤクヲノミツズケルモ、コーカワデテキテマセン。,サングィネッティは、かんぽうやくをのみつづけるも、こうかはでてきてません。
Rohan4600_0647:ピアーヴェは、他のチーズと比べ、五臓六腑に染み渡る旨さですね。,ピアーベワ、ホカノチーズトクラベ、ゴゾーロップニシミワタルウマサデスネ。,ピアーヴェは、ほかのチーズとくらべ、ごぞうろっぷにしみわたるうまさですね。
Rohan4600_0648:海原に、細長い何かが、にょろにょろと蠢いています。,ウナバラニ、ホソナガイナニカガ、ニョロニョロトウゴメイテイマス。,うなばらに、ほそながいなにかが、にょろにょろとうごめいています。
Rohan4600_0649:千代に突如ゴートゥーヘルと言われ、兄弟はぎょっとしました。,チヨニトツジョゴートゥーヘルトイワレ、キョーダイワギョットシマシタ。,ちよにとつじょゴートゥーヘルといわれ、きょうだいはぎょっとしました。
Rohan4600_0650:ミェーラは、カポシュヴァール発の電車で、車窓を楽しみます。,ミェーラワ、カポシュバールハツノデンシャデ、シャソーヲタノシミマス。,ミェーラは、カポシュヴァールはつのでんしゃで、しゃそうをたのしみます。
Rohan4600_0651:ニューウェイヴは音楽ジャンルで、ウェイヴは物理的な波ではなさそうね。,ニューウェーブワオンガクジャンルデ、ウェーブワブツリテキナナミデワナサソーネ。,ニューウェイヴはおんがくジャンルで、ウェイヴはぶつりてきななみではなさそうね。
Rohan4600_0652:プロスクィーロヴェツィでの将棋は、序盤のポカで投了となりました。,プロスクィーロヴェツィデノショーギワ、ジョバンノポカデトーリョートナリマシタ。,プロスクィーロヴェツィでのしょうぎは、じょばんのポカでとうりょうとなりました。
Rohan4600_0653:ギュスターヴと競演し、刺激的な時を過ごせましたか？,ギュスターブトキョーエンシ、シゲキテキナトキヲスゴセマシタカ？,ギュスターヴときょうえんし、しげきてきなときをすごせましたか？
Rohan4600_0654:チェルニャフスキは、意気地無しへと豹変しちゃいました。,チェルニャフスキワ、イクジナシエトヒョウヘンシチャイマシタ。,チェルニャフスキは、いくじなしへとひょうへんしちゃいました。
Rohan4600_0655:軍靴のショーウィンドーを、厳重に警護してるようです。,グンカノショーウィンドーヲ、ゲンジューニケイゴシテルヨーデス。,ぐんかのショーウィンドーを、げんじゅうにけいごしてるようです。
Rohan4600_0656:ちょっと兄ちゃん、ベルジュイス作の革バッグが、お買い得ですよ。,チョットニーチャン、ベルジュイスサクノカワバッグガ、オカイドクデスヨ。,ちょっとにいちゃん、ベルジュイスさくのかわバッグが、おかいどくですよ。
Rohan4600_0657:別居中のフェンディが、捕鯨に反対なのは本当ですか？,ベッキョチューノフェンディーガ、ホゲイニハンタイナノワホントーデスカ？,べっきょちゅうのフェンディが、ほげいにはんたいなのはほんとうですか？
Rohan4600_0658:サルディーニャの望みは、白檀を仏像の形に掘ることです。,サルディーニャノノゾミワ、ビャクダンヲブツゾーノカタチニホルコトデス。,サルディーニャののぞみは、びゃくだんをぶつぞうのかたちにほることです。
Rohan4600_0659:オートキュイジーヌを作りたいが、具材が足りないな。,オートキュイジーヌヲツクリタイガ、グザイガタリナイナ。,オートキュイジーヌをつくりたいが、ぐざいがたりないな。
Rohan4600_0660:デューラフォアは、年頃の妹に嫌われぬよう、気を付けてます。,デューラフォアワ、トシゴロノイモートニキラワレヌヨー、キヲツケテマス。,デューラフォアは、としごろのいもうとにきらわれぬよう、きをつけてます。
Rohan4600_0661:クォータニオンは難所だが、プレゼンに不備は無かったですよ。,クオータニオンワナンショダガ、プレゼンニフビワナカッタデスヨ。,クォータニオンはなんしょだが、プレゼンにふびはなかったですよ。
Rohan4600_0662:ファウストの闘いは、ヴォクシーに大きな影響を与えました。,ファウストノタタカイワ、ボクシーニオーキナエイキョーヲアタエマシタ。,ファウストのたたかいは、ヴォクシーにおおきなえいきょうをあたえました。
Rohan4600_0663:ミッドウェー島には、五十分ほどで着くとのことです。,ミッドウェートウニワ、ゴジュップンホドデツクトノコトデス。,ミッドウェーとうには、ごじゅっぷんほどでつくとのことです。
Rohan4600_0664:胸騒ぎがすると呟き、ギェルゲイは行方を眩ませました。,ムナサワギガスルトツブヤキ、ギェルゲイワユクエヲクラマセマシタ。,むなさわぎがするとつぶやき、ギェルゲイはゆくえをくらませました。
Rohan4600_0665:クェゼリン環礁に向かう、ジェット機の速度が速まります。,クエゼリンカンショーニムカウ、ジェットキノソクドガハヤマリマス。,クェゼリンかんしょうにむかう、ジェットきのそくどがはやまります。
Rohan4600_0666:ザビッツァーは、午後からウィズダムとお出掛けだそうです。,ザビッツァーワ、ゴゴカラウィズダムトーデカケダソーデス。,ザビッツァーは、ごごからウィズダムとおでかけだそうです。
Rohan4600_0667:ヘミングウェイから授かった紙は、ペラペラだが大事なものです。,ヘミングウェーカラサズカッタカミワ、ペラペラダガダイジナモノデス。,ヘミングウェイからさずかったかみは、ペラペラだがだいじなものです。
Rohan4600_0668:ニェザヴィーシマヤの意味は独立であり、孤独とは異なります。,ニェザビーシマヤノイミワドクリツデアリ、コドクトワコトナリマス。,ニェザヴィーシマヤのいみはどくりつであり、こどくとはことなります。
Rohan4600_0669:アエギュプトゥスを出発し、やっとリュクデに至ったわ。,アエギュプトゥスヲシュッパツシ、ヤットリュクデニイタッタワ。,アエギュプトゥスをしゅっぱつし、やっとリュクデにいたったわ。
Rohan4600_0670:マニキュアのために、ギュミュシュハーネに突撃とは、物好きですね。,マニキュアノタメニ、ギュミュシュハーネニトツゲキトワ、モノズキデスネ。,マニキュアのために、ギュミュシュハーネにとつげきとは、ものずきですね。
Rohan4600_0671:ラゾビッチなら、屋上でルービックキューブやってますよ。,ラゾビッチナラ、オクジョーデルービックキューブヤッテマスヨ。,ラゾビッチなら、おくじょうでルービックキューブやってますよ。
Rohan4600_0672:白狐の裏切りについて、仔細はペーニャが把握してるはずです。,ビャッコノウラギリニツイテ、シサイワペーニャガハアクシテルハズデス。,びゃっこのうらぎりについて、しさいはペーニャがはあくしてるはずです。
Rohan4600_0673:長江を眺め、愛猫の茶々丸に、チャオチュールをやってます。,チョーコーヲナガメ、アイビョーノチャチャマルニ、チャオチュールヲヤッテマス。,ちょうこうをながめ、あいびょうのちゃちゃまるに、チャオチュールをやってます。
Rohan4600_0674:ウォルポールは、雲が空を覆うことに気付き、すぐ帰宅するでしょう。,ウォルポールワ、クモガソラヲオオウコトニキズキ、スグキタクスルデショー。,ウォルポールは、くもがそらをおおうことにきづき、すぐきたくするでしょう。
Rohan4600_0675:河岸に何故かアルパカがいたと、調書に加筆しといてね。,カシニナゼカアルパカガイタト、チョーショニカヒツシトイテネ。,かしになぜかアルパカがいたと、ちょうしょにかひつしといてね。
Rohan4600_0676:ヴォーチェでお勧めのコスメを、最安値で買いました。,ボーチェデオススメノコスメヲ、サイヤスネデカイマシタ。,ヴォーチェでおすすめのコスメを、さいやすねでかいました。
Rohan4600_0677:准教授が見たのは左のリベシィで、虚偽は述べていません。,ジュンキョージュガミタノワヒダリノリベシィデ、キョギワノベテイマセン。,じゅんきょうじゅがみたのはひだりのリベシィで、きょぎはのべていません。
Rohan4600_0678:ひゃひゃひゃと笑いながら、ジェーコビーと四方山話に、花を咲かせました。,ヒャヒャヒャトワライナガラ、ジェーコビートヨモヤマバナシニ、ハナヲサカセマシタ。,ひゃひゃひゃとわらいながら、ジェーコビーとよもやまばなしに、はなをさかせました。
Rohan4600_0679:文脈を読む限り、スィタルケスは、ヒューンフェルトに興味無さげね。,ブンミャクヲヨムカギリ、スィタルケスワ、ヒューンフェルトニキョーミナサゲネ。,ぶんみゃくをよむかぎり、スィタルケスは、ヒューンフェルトにきょうみなさげね。
Rohan4600_0680:オーシャンビューのホテル、フイピャーノ・ヴァッレ・イマーニャでも破格です。,オーシャンビューノホテル、フイピャーノヴァッレイマーニャデモハカクデス。,オーシャンビューのホテル、フイピャーノ・ヴァッレ・イマーニャでもはかくです。
Rohan4600_0681:呪縛で顔が強張るグォニュルだが、立派にやり遂げますよ。,ジュバクデカオガコワバルグォニュルダガ、リッパニヤリトゲマスヨ。,じゅばくでかおがこわばるグォニュルだが、りっぱにやりとげますよ。
Rohan4600_0682:麦の違いを弁別できるとは、そりゃあ嬉しいですなあ。,ムギノチガイヲベンベツデキルトワ、ソリャーウレシイデスナー。,むぎのちがいをべんべつできるとは、そりゃあうれしいですなあ。
Rohan4600_0683:居室で拉致された客なら、「ちゃ」を「てゃ」と発音するので分かります。,キョシツデラチサレタキャクナラ、「チャ」ヲ「テャ」トハツオンスルノデワカリマス。,きょしつでらちされたきゃくなら、「ちゃ」を「てゃ」とはつおんするのでわかります。
Rohan4600_0684:百折不撓の志を持つシュヴォテだが、長に直訴は無茶ですね。,ヒャクセツフトーノココロザシヲモツシュヴォテダガ、オサニジキソワムチャデスネ。,ひゃくせつふとうのこころざしをもつシュヴォテだが、おさにじきそはむちゃですね。
Rohan4600_0685:南からニャーと鳴く声が聞こえ、ぎょっとしました。,ミナミカラニャートナクコエガキコエ、ギョットシマシタ。,みなみからニャーとなくこえがきこえ、ぎょっとしました。
Rohan4600_0686:ヘーゼルナッツは食べだすと止まらず、ジュースまで飲み始めちゃうの。,ヘーゼルナッツワタベダストトマラズ、ジュースマデノミハジメチャウノ。,ヘーゼルナッツはたべだすととまらず、ジュースまでのみはじめちゃうの。
Rohan4600_0687:テュペロの奏でる曲は、虚無の心を払拭する曲調でしたか？,テュペロノカナデルキョクワ、キョムノココロヲフッショクスルキョクチョウデシタカ？,テュペロのかなでるきょくは、きょむのこころをふっしょくするきょくちょうでしたか？
Rohan4600_0688:局所的な痛みは、冷却シートで直接冷やします。,キョクショテキナイタミワ、レイキャクシートデチョクセツヒヤシマス。,きょくしょてきないたみは、れいきゃくシートでちょくせつひやします。
Rohan4600_0689:ザファールの発言を踏まえて、チェリーを探してくださいませ。,ザファールノハツゲンヲフマエテ、チェリーヲサガシテクダサイマセ。,ザファールのはつげんをふまえて、チェリーをさがしてくださいませ。
Rohan4600_0690:パスクァーレ様より、ぼろ儲けできる仕事を受託しました。,パスクアーレサマヨリ、ボロモーケデキルシゴトヲジュタクシマシタ。,パスクァーレさまより、ぼろもうけできるしごとをじゅたくしました。
Rohan4600_0691:シュライエルマッヒェルの評判は、瞬く間に広まりました。,シュライエルマッヒェルノヒョーバンワ、マタタクマニヒロマリマシタ。,シュライエルマッヒェルのひょうばんは、またたくまにひろまりました。
Rohan4600_0692:成程、この街の人々は、ヤズィーディーを信仰するわけですね。,ナルホド、コノマチノヒトビトワ、ヤズィーディーヲシンコースルワケデスネ。,なるほど、このまちのひとびとは、ヤズィーディーをしんこうするわけですね。
Rohan4600_0693:旅団のリーダーはフィッツァですが、虚言癖があるので心配です。,リョダンノリーダーワフィッツアデスガ、キョゲンエキガアルノデシンパイデス。,りょだんのリーダーはフィッツァですが、きょげんへきがあるのでしんぱいです。
Rohan4600_0694:浄瑠璃をまとめたガヴァッツィのレポートは、見事でしたわ。,ジョールリヲマトメタガヴァッツィノレポートワ、ミゴトデシタワ。,じょうるりをまとめたガヴァッツィのレポートは、みごとでしたわ。
Rohan4600_0695:ホリデェイが立てたイシューに、ベイリャルが解を示したようです。,ホリデェイガタテタイシューニ、ベイリャルガカイヲシメシタヨーデス。,ホリデェイがたてたイシューに、ベイリャルがかいをしめしたようです。
Rohan4600_0696:私のトゥードゥーリストでは、緑色は急用ではありません。,ワタシノトゥードゥーリストデワ、ミドリイロワキューヨーデワアリマセン。,わたしのトゥードゥーリストでは、みどりいろはきゅうようではありません。
Rohan4600_0697:寂然とした場所で、突如パリピがイェイイェイ騒ぎ出し、目障りですね。,セキゼントシタバショデ、トツジョパリピガイェイイェイサワギダシ、メザワリデスネ。,せきぜんとしたばしょで、とつじょパリピがイェイイェイさわぎだし、めざわりですね。
Rohan4600_0698:せっかくだから、フェルプスやペティグリューとも、親睦を深めましょ。,セッカクダカラ、フェルプスヤペティグリュートモ、シンボクヲフカメマショ。,せっかくだから、フェルプスやペティグリューとも、しんぼくをふかめましょ。
Rohan4600_0699:ペッツォは、悪の権化に虫唾が走り、過激になりがちです。,ペッツォワ、アクノゴンゲニムシズガハシリ、カゲキニナリガチデス。,ペッツォは、あくのごんげにむしずがはしり、かげきになりがちです。
Rohan4600_0700:杯には拘りがあって、ルミャンツェヴォから取り寄せました。,サカズキニワコダワリガアッテ、ルミャンツェヴォカラトリヨセマシタ。,さかずきにはこだわりがあって、ルミャンツェヴォからとりよせました。
Rohan4600_0701:ヘルウィグはカボチャを裏ごしし、粒が無いかをチェックした。,ヘルウィグワカボチャヲウラゴシシ、ツブガナイカヲチェックシタ。,ヘルウィグはカボチャをうらごしし、つぶがないかをチェックした。
Rohan4600_0702:ページをめくり、雪の夜にユンジュが生まれたことを知る。,ページヲメクリ、ユキノヨルニユンジュガウマレタコトヲシル。,ページをめくり、ゆきのよるにユンジュがうまれたことをしる。
Rohan4600_0703:漁獲量が零だなんて、開闢以来初めてだよ。,ギョカクリョーガゼロダナンテ、カイビャクイライハジメテダヨ。,ぎょかくりょうがぜろだなんて、かいびゃくいらいはじめてだよ。
Rohan4600_0704:三日かけて作ったプリンを、油断して床に落とした。,ミッカカケテツクッタプリンヲ、ユダンシテユカニオトシタ。,みっかかけてつくったプリンを、ゆだんしてゆかにおとした。
Rohan4600_0705:逆境にもめげず、海戦から離脱したが、頬に怪我をしてしまった。,ギャッキョーニモメゲズ、カイセンカラリダツシタガ、ホホニケガヲシテシマッタ。,ぎゃっきょうにもめげず、かいせんからりだつしたが、ほほにけがをしてしまった。
Rohan4600_0706:スビョルは愚痴もこぼさず、シェイプアップをゆっくりやる。,スビョルワグチモコボサズ、シェイプアップヲユックリヤル。,スビョルはぐちもこぼさず、シェイプアップをゆっくりやる。
Rohan4600_0707:ポッツォヴィーヴォがふざけた拍子に、キュウリが床に落ちた。,ポッツォヴィーヴォガフザケタヒョーシニ、キューリガユカニオチタ。,ポッツォヴィーヴォがふざけたひょうしに、キュウリがゆかにおちた。
Rohan4600_0708:フォルテュナトゥスがよじ登った岩壁だが、ホヴセピアンには無理だ。,フォルテュナトゥスガヨジノボッタガンペキダガ、ホヴセピアンニワムリダ。,フォルテュナトゥスがよじのぼったがんぺきだが、ホヴセピアンにはむりだ。
Rohan4600_0709:ミューズィが愛媛で、ペプシとペリエのお湯割りを、湯上りに飲む。,ミューズィガエヒメデ、ペプシトペリエノオユワリヲ、ユアガリニノム。,ミューズィがえひめで、ペプシとペリエのおゆわりを、ゆあがりにのむ。
Rohan4600_0710:悪手だったが気持ちを抑え、テシィケは白星を挙げた。,アクシュダッタガキモチヲオサエ、テシィケワシロボシヲアゲタ。,あくしゅだったがきもちをおさえ、テシィケはしろぼしをあげた。
Rohan4600_0711:高々クァッドコアで、連覇がかかったコンペに臨むのは無茶だよ。,タカダカクアッドコアデ、レンパガカカッタコンペニノゾムノワムチャダヨ。,たかだかクァッドコアで、れんぱがかかったコンペにのぞむのはむちゃだよ。
Rohan4600_0712:ピーボディは、兵戈無用と慈心不殺を、胸に刻む。,ピーボディワ、ヒョウガムヨートジシンフセツヲ、ムネニキザム。,ピーボディは、ひょうがむようとじしんふせつを、むねにきざむ。
Rohan4600_0713:ズヴェーリェフと夫婦になり、朝ペシペシと起こされる。,ズヴェーリェフトフーフニナリ、アサペシペシトオコサレル。,ズヴェーリェフとふうふになり、あさペシペシとおこされる。
Rohan4600_0714:フィービーは細身だがパワフルで、ジヴィゾール山脈も登れるだろう。,フィービーワホソミダガパワフルデ、ジビゾールサンミャクモノボレルダロー。,フィービーはほそみだがパワフルで、ジヴィゾールさんみゃくものぼれるだろう。
Rohan4600_0715:テャー様には、パユって名の、立派な許嫁がいるんですよ。,テャーサマニワ、パユッテナノ、リッパナキョカガイルンデスヨ。,テャーさまには、パユってなの、りっぱなきょかがいるんですよ。
Rohan4600_0716:デイヴィッドやヨーゼフも連れて、迷い猫の里親探しへ行く。,デイビッドヤヨーゼフモツレテ、マヨイネコノサトオヤサガシエイク。,デイヴィッドやヨーゼフもつれて、まよいねこのさとおやさがしへいく。
Rohan4600_0717:ヒェティルよ、雪崩が安全などとほざくのは、やめときな。,ヒェティルヨ、ナダレガアンゼンナドトホザクノワ、ヤメトキナ。,ヒェティルよ、なだれがあんぜんなどとほざくのは、やめときな。
Rohan4600_0718:ポペティが夕暮れに、魚油の油膜を、弓でゆっくり破る。,ポペティガユウグレニ、ギョユノユマクヲ、ユミデユックリヤブル。,ポペティがゆうぐれに、ぎょゆのゆまくを、ゆみでゆっくりやぶる。
Rohan4600_0719:しかしスィロヴィが、ここまで緻密で精妙な品を出すとはなあ。,シカシスィロヴィガ、ココマデチミツデセイミョーナシナヲダストワナー。,しかしスィロヴィが、ここまでちみつでせいみょうなしなをだすとはなあ。
Rohan4600_0720:馬車で移動するなら御者が必須なので、パパっと集めるぞ。,バシャデイドースルナラギョシャガヒッスナノデ、パパットアツメルゾ。,ばしゃでいどうするならぎょしゃがひっすなので、パパっとあつめるぞ。
Rohan4600_0721:ノヴァフェルトリアの牧師は、多義的で絶妙な言葉を使う。,ノバフェルトリアノボクシワ、タギテキデゼツミョーナコトバヲツカウ。,ノヴァフェルトリアのぼくしは、たぎてきでぜつみょうなことばをつかう。
Rohan4600_0722:料理部で蒟蒻を調理した夜は、蚊帳の中へ入り寝る。,リョーリブデコンニャクヲチョーリシタヨルワ、カヤノナカエハイリネル。,りょうりぶでこんにゃくをちょうりしたよるは、かやのなかへはいりねる。
Rohan4600_0723:ジョルジェから譲り受けたジャンパーに、塗料が付着しちゃった。,ジョルジェカラユズリウケタジャンパーニ、トリョーガフチャクシチャッタ。,ジョルジェからゆずりうけたジャンパーに、とりょうがふちゃくしちゃった。
Rohan4600_0724:シャポヴァーロフは、普段穏やかだが、キレると暴虐の限りを尽くす。,シャポバーロフワ、フダンオダヤカダガ、キレルトボウギャクノカギリヲツクス。,シャポヴァーロフは、ふだんおだやかだが、キレるとぼうぎゃくのかぎりをつくす。
Rohan4600_0725:ボジェナは略語で答えたが、誤答と扱われてしまった。,ボジェナワリャクゴデコタエタガ、ゴトートアツカワレテシマッタ。,ボジェナはりゃくごでこたえたが、ごとうとあつかわれてしまった。
Rohan4600_0726:搾菜を入れた酢豚と、ペポーゾのコンビが存外に美味い。,ザーサイヲイレタスブタト、ペポーゾノコンビガゾンガイニウマイ。,ざーさいをいれたすぶたと、ペポーゾのコンビがぞんがいにうまい。
Rohan4600_0727:このミラノピッツァは、イェリッツァが決めたフォーマットに準拠してるぞ。,コノミラノピッツァワ、イェリッツァガキメタフォーマットニジュンキョシテルゾ。,このミラノピッツァは、イェリッツァがきめたフォーマットにじゅんきょしてるぞ。
Rohan4600_0728:ヴォルピは、ギュルギュルと腹を下し、苦しそうだった。,ヴォルピワ、ギュルギュルトワラヲクダシ、クルシソーダッタ。,ヴォルピは、ギュルギュルとはらをくだし、くるしそうだった。
Rohan4600_0729:ギュギュっと絞ったジュースで備えたのに、そんなご無体な。,ギュギュットシボッタジュースデソナエタノニ、ソンナゴムタイナ。,ギュギュっとしぼったジュースでそなえたのに、そんなごむたいな。
Rohan4600_0730:ガヴァッツェーニのオペラは、水面に浮かぶ蓮に似た、趣がある。,ガヴァッツェーニノオペラワ、ミナモニウカブハスニニタ、オモムキガアル。,ガヴァッツェーニのオペラは、みなもにうかぶはすににた、おもむきがある。
Rohan4600_0731:ヴィーズギェルミルは、この辺りで唯一の観光スポットなの？,ヴィーズギェルミルワ、コノアタリデユイイツノカンコースポットナノ？,ヴィーズギェルミルは、このあたりでゆいいつのかんこうスポットなの？
Rohan4600_0732:ブグゥは専業ユーチューバーになったが、チュロス縛りのネタじゃ無理よ。,ブグーワセンギョウユーチューバーニナッタガ、チュロスシバリノネタジャムリヨ。,ブグゥはせんぎょうユーチューバーになったが、チュロスしばりのネタじゃむりよ。
Rohan4600_0733:ニェンロンで犯した過ちは、よくよく考えれば冤罪だろう。,ニェンロンデオカシタアヤマチワ、ヨクヨクカンガエレバエンザイダロー。,ニェンロンでおかしたあやまちは、よくよくかんがえればえんざいだろう。
Rohan4600_0734:そりゃあ、浅瀬でパチャパチャ燥ぐジェブじゃ、少しニュースバリューが弱いだろ。,ソリャー、アサセデパチャパチャハシャグジェブジャ、スコシニュースバリューガヨワイダロ。,そりゃあ、あさせでパチャパチャはしゃぐジェブじゃ、すこしニュースバリューがよわいだろ。
Rohan4600_0735:ミュグレーを説得したきゃ、そこらの雑魚じゃなく、シュルツェを呼びな。,ミュグレーヲセットクシタキャ、ソコラノザコジャナク、シュルツェヲヨビナ。,ミュグレーをせっとくしたきゃ、そこらのざこじゃなく、シュルツェをよびな。
Rohan4600_0736:布が千切れたので、タークゥルが再び縫うことになった。,ヌノガチギレタノデ、タークゥルガフタタビヌウコトニナッタ。,ぬのがちぎれたので、タークゥルがふたたびぬうことになった。
Rohan4600_0737:河原から近いアミューズメントパークで、ポークカレーを頼む。,カワラカラチカイアミューズメントパークデ、ポークカレーヲタノム。,かわらからちかいアミューズメントパークで、ポークカレーをたのむ。
Rohan4600_0738:美羽氏が沈黙を破り、ジトーミェシュで起きた事故を述べるそうだ。,ミウシガチンモクヲヤブリ、ジトーミェシュデオキタジコヲノベルソーダ。,みうしがちんもくをやぶり、ジトーミェシュでおきたじこをのべるそうだ。
Rohan4600_0739:奴はウォガウォガで小狡く立ち回り、宿敵を狙撃し倒したのだ。,ヤツワウォガウォガデコズルクタチマワリ、シュクテキヲソゲキシタオシタノダ。,やつはウォガウォガでこずるくたちまわり、しゅくてきをそげきしたおしたのだ。
Rohan4600_0740:筆で字を書くのは久々ですな、アブドゥライェさん。,フデデジヲカクノワヒサビサデスナ、アブドゥライェサン。,ふででじをかくのはひさびさですな、アブドゥライェさん。
Rohan4600_0741:閉店後に、デョークはゆったりピニャコラーダと、ピーチパインを楽しむ。,ヘイテンゴニ、デョークワユッタリピニャコラーダト、ピーチパインヲタノシム。,へいてんごに、デョークはゆったりピニャコラーダと、ピーチパインをたのしむ。
Rohan4600_0742:ジェポと家族は、五十歩百歩のポエムで、コンペに臨む。,ジェポトカゾクワ、ゴジッポヒャッポノポエムデ、コンペニノゾム。,ジェポとかぞくは、ごじっぽひゃっぽのポエムで、コンペにのぞむ。
Rohan4600_0743:俺の女房とキャピュシーヌは、過去にスポーツでレギュラーを争った。,オレノニョーボートキャピュシーヌワ、カコニスポーツデレギュラーヲアラソッタ。,おれのにょうぼうとキャピュシーヌは、かこにスポーツでレギュラーをあらそった。
Rohan4600_0744:うむ、チャドルバギを食った不倫相手は、うぬであるな。,ウム、チャドルバギヲクッタフリンアイテワ、ウヌデアルナ。,うむ、チャドルバギをくったふりんあいては、うぬであるな。
Rohan4600_0745:ウェイグォ様は馴染みの客なので、粗略に扱っちゃダメだぜ。,ウェイグォサマワナジミノキャクナノデ、ソリャクニアツカッチャダメダゼ。,ウェイグォさまはなじみのきゃくなので、そりゃくにあつかっちゃダメだぜ。
Rohan4600_0746:遠慮がちにエウェ語を話したが、猿芝居と気づかれた。,エンリョガチニエウェゴヲハナシタガ、サルシバイトキズカレタ。,えんりょがちにエウェごをはなしたが、さるしばいときづかれた。
Rohan4600_0747:日陰者のゾッピに、剣術の奥義を伝授するとは、驚きだぜ。,ヒカゲモノノゾッピニ、ケンジュツノオーギヲデンジュスルトワ、オドロキダゼ。,ひかげもののゾッピに、けんじゅつのおうぎをでんじゅするとは、おどろきだぜ。
Rohan4600_0748:ツォグゲレルは、厳粛な儀式を放置した奴らが、許せぬようだ。,ツォグゲレルワ、ゲンシュクナギシキヲホーチシタヤツラガ、ユルセヌヨーダ。,ツォグゲレルは、げんしゅくなぎしきをほうちしたやつらが、ゆるせぬようだ。
Rohan4600_0749:乳児がピェーピェーと涎を垂らし泣き、ヘオルヘは慌ててあやした。,ニュージガピェーピェートヨダレヲタラシナキ、エオルエワアワテテアヤシタ。,にゅうじがピェーピェーとよだれをたらしなき、ヘオルヘはあわててあやした。
Rohan4600_0750:ティクヴァはスキルも習熟してるし、レベルアップすっか。,ティクヴァワスキルモシュージュクシテルシ、レベルアップスッカ。,ティクヴァはスキルもしゅうじゅくしてるし、レベルアップすっか。
Rohan4600_0751:昔は、突きや蹴りの掛け声が、「デャーデャー」だったんだけどな。,ムカシワ、ツキヤケリノカケゴエガ、「デャーデャー」ダッタンダケドナ。,むかしは、つきやけりのかけごえが、「デャーデャー」だったんだけどな。
Rohan4600_0752:プログラミングでは、不適切な変数を、ちょくちょく指摘される。,プログラミングデワ、フテキセツナヘンスーヲ、チョクチョクシテキサレル。,プログラミングでは、ふてきせつなへんすうを、ちょくちょくしてきされる。
Rohan4600_0753:コバエを駆除すべく、ドヴァリョーナスは殺虫剤を使った。,コバエヲクジョスベク、ドバリョーナスワサッチューザイヲツカッタ。,コバエをくじょすべく、ドヴァリョーナスはさっちゅうざいをつかった。
Rohan4600_0754:ピャオが、湯むきトマトのスープを絶ち、体力が落ちてきた。,ピャオガ、ユムキトマトノスープヲタチ、タイリョクガオチテキタ。,ピャオが、ゆむきトマトのスープをたち、たいりょくがおちてきた。
Rohan4600_0755:ゼルヴォスの母親は、フォレストグリーンのマニキュアが似合う。,ゼルボスノハハオヤワ、フォレストグリーンノマニキュアガニアウ。,ゼルヴォスのははおやは、フォレストグリーンのマニキュアがにあう。
Rohan4600_0756:ウィーザーは、ヌグロホと、別々の部屋で宿泊する。,ウィーザーワ、ヌグロホト、ベツベツノヘヤデシュクハクスル。,ウィーザーは、ヌグロホと、べつべつのへやでしゅくはくする。
Rohan4600_0757:ヴァホンは下校中にはぐれ、自宅でこっ酷く叱られた。,ヴァホンハゲコーチューニハグレ、ジタクデコッピドクシカラレタ。,ヴァホンはげこうちゅうにはぐれ、じたくでこっぴどくしかられた。
Rohan4600_0758:ビェロは軍兵として、幾度となく戦場に駆り出された。,ビェロワグンピョウトシテ、イクドトナクセンジョーニカリダサレタ。,ビェロはぐんぴょうとして、いくどとなくせんじょうにかりだされた。
Rohan4600_0759:テューペロで食べた果物は、ペルシャブラックという柘榴だった。,チューペロデタベタクダモノワ、ペルシャブラックトイウザクロダッタ。,テューペロでたべたくだものは、ペルシャブラックというざくろだった。
Rohan4600_0760:フューチャービューを追う夢に、ウィンチェスターも乗ろうぜ。,フューチャービューヲオウユメニ、ウィンチェスターモノロウゼ。,フューチャービューをおうゆめに、ウィンチェスターものろうぜ。
Rohan4600_0761:ヴェスピニャーニは雰囲気で株をやり、負けてパニックに陥った。,ヴェスピニャーニワフンイキデカブヲヤリ、マケテパニックニオチイッタ。,ヴェスピニャーニはふんいきでかぶをやり、まけてパニックにおちいった。
Rohan4600_0762:ヴィルヒャルマーが支えたとしても、破滅の先延ばしだろうな。,ビルヒャルマーガササエタトシテモ、ハメツノサキノバシダローナ。,ヴィルヒャルマーがささえたとしても、はめつのさきのばしだろうな。
Rohan4600_0763:スピリタスをグィっと飲み、喉が灼け悶絶するほど熱い。,スピリタスヲグィットノミ、ノドガヤケモンゼツスルホドアツイ。,スピリタスをグィっとのみ、のどがやけもんぜつするほどあつい。
Rohan4600_0764:職を求め、ラヴナヌッツァに向かって出発したのは、ユスポフなの？,ショクヲモトメ、ラブナヌッツアニムカッテシュッパツシタノワ、ユスポフナノ？,しょくをもとめ、ラヴナヌッツァにむかってしゅっぱつしたのは、ユスポフなの？
Rohan4600_0765:エスペーホは、塗り絵を奇抜な色で塗る癖を治す。,エスペーホワ、ヌリエヲキバツナイロデヌルクセヲナオス。,エスペーホは、ぬりえをきばつないろでぬるくせをなおす。
Rohan4600_0766:トゥカペルで、数寄屋造りの住宅が建造されている。,トゥカペルデ、スキヤズクリノジュータクガケンゾーサレテイル。,トゥカペルで、すきやづくりのじゅうたくがけんぞうされている。
Rohan4600_0767:バニョーネの酒場で酒樽を転がし、謝罪しましたよ。,バニョーネノサカバデサカダルヲコロガシ、シャザイシマシタヨ。,バニョーネのさかばでさかだるをころがし、しゃざいしましたよ。
Rohan4600_0768:晩酌で、アブドゥーグを一杯やるのが楽しみでね。,バンシャクデ、アブドゥーグヲイッパイヤルノガタノシミデネ。,ばんしゃくで、アブドゥーグをいっぱいやるのがたのしみでね。
Rohan4600_0769:「テョ」はハングルに出てくる文字であることを、夜盗が教えてくれた。,「テョ」ワハングルニデテクルモジデアルコトヲ、ヤトウガオシエテクレタ。,「テョ」はハングルにでてくるもじであることを、やとうがおしえてくれた。
Rohan4600_0770:栄えあるトロフィーは、コンペでトップのヴラスティミルに捧げられた。,ハエアルトロフィーワ、コンペデトップノヴラスティミルニササゲラレタ。,はえあるトロフィーは、コンペでトップのヴラスティミルにささげられた。
Rohan4600_0771:ポンペオが岐阜へ行ったのは、ひょっとしてウェイパーが目的なのか？,ポンペオガギフエイッタノワ、ヒョットシテウェーパーガモクテキナノカ？,ポンペオがぎふへいったのは、ひょっとしてウェイパーがもくてきなのか？
Rohan4600_0772:ピョヴェーネの西遊記に、河童が出てこないってデマだよな。,ピョヴェーネノサイユーキニ、カッパガデテコナイッテデマダヨナ。,ピョヴェーネのさいゆうきに、かっぱがでてこないってデマだよな。
Rohan4600_0773:シェンキェヴィッチが父親に甘えて、スフェーンとジェードを貰った。,シェンキェヴィッチガチチオヤニアマエテ、スフェーントジェードヲモラッタ。,シェンキェヴィッチがちちおやにあまえて、スフェーンとジェードをもらった。
Rohan4600_0774:ヒュープは、験を担ぐ気持ちで、百度参りを始めた。,ヒュープワ、ゲンヲカツグキモチデ、ヒャクドマイリヲハジメタ。,ヒュープは、げんをかつぐきもちで、ひゃくどまいりをはじめた。
Rohan4600_0775:大名に謙譲する、麦焼酎の準備は、パーフェクトです。,ダイミョーニケンジョースル、ムギショーチューノジュンビワ、パーフェクトデス。,だいみょうにけんじょうする、むぎしょうちゅうのじゅんびは、パーフェクトです。
Rohan4600_0776:ファゾーロがぶるぶると震うのは、夕べのことが原因なのか？,ファゾーロガブルブルトフルウノワ、ユーベノコトガゲンインナノカ？,ファゾーロがぶるぶるとふるうのは、ゆうべのことがげんいんなのか？
Rohan4600_0777:んー、シェルヴィーノは、完熟トマトのミネストローネが好物だよ。,ンー、シェルビーノワ、カンジュクトマトノミネストローネガコーブツダヨ。,んー、シェルヴィーノは、かんじゅくトマトのミネストローネがこうぶつだよ。
Rohan4600_0778:ぼちぼち微分が解けそうだと、ディヴァダスが主張した。,ボチボチビブンガトケソーダト、ディヴァダスガシュチョーシタ。,ぼちぼちびぶんがとけそうだと、ディヴァダスがしゅちょうした。
Rohan4600_0779:グェルフの侵略速度、まさに雷神の如しじゃ。,グェルフノシンリャクソクド、マサニライジンノゴトシジャ。,グェルフのしんりゃくそくど、まさにらいじんのごとしじゃ。
Rohan4600_0780:五月一日に、ジャクェンは、友達のヴァザーリと決別した。,ゴガツツイタチニ、ジャクェンワ、トモダチノバザーリトケツベツシタ。,ごがつついたちに、ジャクェンは、ともだちのヴァザーリとけつべつした。
Rohan4600_0781:ミャゼディ碑文の近くで、僕のドッペルゲンガーを見た気がした。,ミャゼディヒブンノチカクデ、ボクノドッペルゲンガーヲミタキガシタ。,ミャゼディひぶんのちかくで、ぼくのドッペルゲンガーをみたきがした。
Rohan4600_0782:ビューフィルスが皿を割り、パンタレオヌスが責任を取る。,ビューフィルスガサラヲワリ、パンタレオヌスガセキニンヲトル。,ビューフィルスがさらをわり、パンタレオヌスがせきにんをとる。
Rohan4600_0783:デェウィンとギェオールギイは、仲良く二人でジャングルジムにいるぜ。,デェウィントギェオールギーワ、ナカヨクフタリデジャングルジムニイルゼ。,デェウィンとギェオールギイは、なかよくふたりでジャングルジムにいるぜ。
Rohan4600_0784:クォーターのデュボが直々に、逆賊の討伐へ出向く。,クォーターノデュボガジキジキニ、ギャクゾクノトウバツエデムク。,クォーターのデュボがじきじきに、ぎゃくぞくのとうばつへでむく。
Rohan4600_0785:グァバ茶を飲み実力を発揮すれば、勝てる相手だよ。,グアバチャヲノミジツリョクヲハッキスレバ、カテルアイテダヨ。,グァバちゃをのみじつりょくをはっきすれば、かてるあいてだよ。
Rohan4600_0786:ベッツィーは、どこにでも立派な橋を架けることができる。,ベッツィーワ、ドコニデモリッパナハシヲカケルコトガデキル。,ベッツィーは、どこにでもりっぱなはしをかけることができる。
Rohan4600_0787:ジョヴィナッゾは、子供に公文式を習わせるつもりだ。,ジョビナッゾワ、コドモニクモンシキヲナラワセルツモリダ。,ジョヴィナッゾは、こどもにくもんしきをならわせるつもりだ。
Rohan4600_0788:石を磨く技術は、忍になるために必須ですよ。,イシヲミガクギジュツワ、シノビニナルタメニヒッスデスヨ。,いしをみがくぎじゅつは、しのびになるためにひっすですよ。
Rohan4600_0789:シュマリェシュケ・トプリツェに、竹刀を持った昔ながらのコーチがいるってさ。,シュマリェシュケ・トプリツェニ、シナイヲモッタムカシナガラノコーチガイルッテサ。,シュマリェシュケ・トプリツェに、しないをもったむかしながらのコーチがいるってさ。
Rohan4600_0790:リュベルツィは、ハンディタイプの扇風機を見たこと無いぞ。,リュベルツィワ、ハンディタイプノセンプーキヲミタコトナイゾ。,リュベルツィは、ハンディタイプのせんぷうきをみたことないぞ。
Rohan4600_0791:キャンティが操縦するフェラーリに乗り、旅行へ出発だ。,キャンティガソージュースルフェラーリニノリ、リョコーエシュッパツダ。,キャンティがそうじゅうするフェラーリにのり、りょこうへしゅっぱつだ。
Rohan4600_0792:トレビゾンダに悪気は無かろうが、罪には罰を与えにゃならぬ。,トレビゾンダニワルギワナカローガ、ツミニハバツヲアタエニャナラヌ。,トレビゾンダにわるぎはなかろうが、つみにはばつをあたえにゃならぬ。
Rohan4600_0793:辛ければ、チュルチュルと蕎麦でもすすって、自分を慰めなさいな。,ツラケレバ、チュルチュルトソバデモススッテ、ジブンヲナグサメナサイナ。,つらければ、チュルチュルとそばでもすすって、じぶんをなぐさめなさいな。
Rohan4600_0794:五月晴れの日に、アゾヴォ＝スィヴァスクィーに行ってみるか。,サツキバレノヒニ、アゾヴォ＝スィヴァスクィーニイッテミルカ。,さつきばれのひに、アゾヴォ＝スィヴァスクィーにいってみるか。
Rohan4600_0795:ドゥエヴィッレで入手した時計は、コストパフォーマンスが良い。,ドゥエヴィッレデニューシュシタトケイワ、コストパフォーマンスガヨイ。,ドゥエヴィッレでにゅうしゅしたとけいは、コストパフォーマンスがよい。
Rohan4600_0796:デュボスが好きな漫画はボボボーボ・ボーボボで、部屋に全巻揃ってる。,デュボスガスキナマンガワボボボーボボーボボデ、ヘヤニゼンカンソロッテル。,デュボスがすきなまんがはボボボーボ・ボーボボで、へやにぜんかんそろってる。
Rohan4600_0797:冷えたビールだと思ったら、人肌ほどに温くてギョっとした。,ヒエタビールダトオモッタラ、ヒトハダホドニヌルクテギョットシタ。,ひえたビールだとおもったら、ひとはだほどにぬるくてギョっとした。
Rohan4600_0798:リュディヴィーヌは角笛を吹き、プロッティに盗賊の存在を知らせた。,リュディビーヌワツノブエヲフキ、プロッティニトーゾクノソンザイヲシラセタ。,リュディヴィーヌはつのぶえをふき、プロッティにとうぞくのそんざいをしらせた。
Rohan4600_0799:囲碁部の部長ウォンの棋譜を、ポーランドのジェフに送ろう。,イゴブノブチョーウォンノキフヲ、ポーランドノジェフニオクロー。,いごぶのぶちょうウォンのきふを、ポーランドのジェフにおくろう。
Rohan4600_0800:キョーディは良く通る声で喋るのに、どこにいるか分からないの？,キョーディワヨクトールコエデシャベルノニ、ドコニイルカワカラナイノ？,キョーディはよくとおるこえでしゃべるのに、どこにいるかわからないの？
Rohan4600_0801:シュレシンジャーの膂力で殴れば、怪我じゃ済みませんよ。,シュレシンジャーノリョリョクデナグレバ、ケガジャスミマセンヨ。,シュレシンジャーのりょりょくでなぐれば、けがじゃすみませんよ。
Rohan4600_0802:正しい記録は、秒速八百メートルでした。,タダシイキロクワ、ビョーソクハッピャクメートルデシタ。,ただしいきろくは、びょうそくはっぴゃくメートルでした。
Rohan4600_0803:縦縞柄のソファーで、座学のビデオを視聴しちゃう。,タテジマガラノソファーデ、ザガクノビデオヲシチョーシチャウ。,たてじまがらのソファーで、ざがくのビデオをしちょうしちゃう。
Rohan4600_0804:ヴァッツォーラでの葬儀が終わり、出棺前に遺族が涙ぐみます。,ヴァッツォーラデノソーギガオワリ、シュッカンマエニイゾクガナミダグミマス。,ヴァッツォーラでのそうぎがおわり、しゅっかんまえにいぞくがなみだぐみます。
Rohan4600_0805:ウィジェットを極めたいなら、シュパイヒャーに行ってみなされ。,ウィジェットヲキワメタイナラ、シュパイヒャーニイッテミナサレ。,ウィジェットをきわめたいなら、シュパイヒャーにいってみなされ。
Rohan4600_0806:レッシィは、ビェンニュッイェンが食べたいとの言葉を、翻しました。,レッシィワ、ビェンニュッイエンガタベタイトノコトバヲ、ヒルガエシマシタ。,レッシィは、ビェンニュッイェンがたべたいとのことばを、ひるがえしました。
Rohan4600_0807:ラッズィ殿、足を速めないと、パウリーニョの通夜に遅刻しますよ？,ラッズィドノ、アシヲワヤメナイト、パウリーニョノツヤニチコクシマスヨ？,ラッズィどの、あしをはやめないと、パウリーニョのつやにちこくしますよ？
Rohan4600_0808:ヒョヌクの店に牛肉を卸すのも、面白そうです。,ヒョヌクノミセニギューニクヲオロスノモ、オモシロソーデス。,ヒョヌクのみせにぎゅうにくをおろすのも、おもしろそうです。
Rohan4600_0809:ベランジャーは常に愛想が良く、親しみやすそうなキャラです。,ベランジャーワツネニアイソガヨク、シタシミヤスソーナキャラデス。,ベランジャーはつねにあいそがよく、したしみやすそうなキャラです。
Rohan4600_0810:愉悦と言えば、ミュッテルソルツでやったゲームですね。,ユエツトイエバ、ミュッテルソルツデヤッタゲームデスネ。,ゆえつといえば、ミュッテルソルツでやったゲームですね。
Rohan4600_0811:ガジェが唇を窄め、シェイクをストローからチューチュー吸ってます。,ガジェガクチビルヲスボメ、シェイクヲストローカラチューチュースッテマス。,ガジェがくちびるをすぼめ、シェイクをストローからチューチューすってます。
Rohan4600_0812:意味が分からぬ「偵伺」って単語、テョー殿なら分かるかも。,イミガワカラヌ「テイシ」ッテタンゴ、テョードノナラワカルカモ。,いみがわからぬ「ていし」ってたんご、テョーどのならわかるかも。
Rohan4600_0813:ウェグナーが社長の女婿になれば、妬まれるのも宜なるかなと。,ウェグナーガシャチョーノジョセイニナレバ、ネタマレルノモムベナルカナト。,ウェグナーがしゃちょうのじょせいになれば、ねたまれるのもむべなるかなと。
Rohan4600_0814:うーん、関西でヒューマニズムを学びましたが、覚えてません。,ウーン、カンサイデヒューマニズムヲマナビマシタガ、オボエテマセン。,うーん、かんさいでヒューマニズムをまなびましたが、おぼえてません。
Rohan4600_0815:脈絡もない話題ですが、ウェンディがパパイヤを収穫しました。,ミャクラクモナイワダイデスガ、ウェンディガパパイヤヲシューカクシマシタ。,みゃくらくもないわだいですが、ウェンディがパパイヤをしゅうかくしました。
Rohan4600_0816:小っちゃい頃、牛乳で背が伸びると、連日十杯飲んでました。,チッチャイコロ、ギューニューデセガノビルト、レンジツジュッパイノンデマシタ。,ちっちゃいころ、ぎゅうにゅうでせがのびると、れんじつじゅっぱいのんでました。
Rohan4600_0817:謝罪すれば、全てが丸く収まるので御座います。,シャザイスレバ、スベテガマルクオサマルノデゴザイマス。,しゃざいすれば、すべてがまるくおさまるのでございます。
Rohan4600_0818:興味がない客の話で、ティッツァの気分が塞がります。,キョーミガナイキャクノハナシデ、ティッツアノキブンガフサガリマス。,きょうみがないきゃくのはなしで、ティッツァのきぶんがふさがります。
Rohan4600_0819:ヴォルフェンビュッテルのどこへ行くか、すでに吟味なさってますね。,ボルフェンビュッテルノドコエイクカ、スデニギンミナサッテマスネ。,ヴォルフェンビュッテルのどこへいくか、すでにぎんみなさってますね。
Rohan4600_0820:ジュジャは、サッテャヴァティーと筆写したが、誤字を含んでました。,ジュジャワ、サッテャヴァティートヒッシャシタガ、ゴジヲフクンデマシタ。,ジュジャは、サッテャヴァティーとひっしゃしたが、ごじをふくんでました。
Rohan4600_0821:予備の劇薬も、ラバテュが持ってっちゃったからなあ。,ヨビノゲキヤクモ、ラバテュガモッテッチャッタカラナー。,よびのげきやくも、ラバテュがもってっちゃったからなあ。
Rohan4600_0822:ピェルヴォマイスキーは、常に混雑する人気スポットです。,ピェルヴォマイスキーワ、ツネニコンザツスルニンキスポットデス。,ピェルヴォマイスキーは、つねにこんざつするにんきスポットです。
Rohan4600_0823:クォーコは、ポンチェコールヴォの葬儀に、すぐ向かいますか？,クォーコワ、ポンチェコールヴォノソーギニ、スグムカイマスカ？,クォーコは、ポンチェコールヴォのそうぎに、すぐむかいますか？
Rohan4600_0824:ミャンマーのミェイを拠点に、桔梗を植える授業を享受します。,ミャンマーノミェイヲキョテンニ、キキョーヲウエルジュギョーヲキョージュシマス。,ミャンマーのミェイをきょてんに、ききょうをうえるじゅぎょうをきょうじゅします。
Rohan4600_0825:ポリヴァーノフは番茶が好きで、よくジョルジーニョも誘ってます。,ポリバーノフワバンチャガスキデ、ヨクジョルジーニョモサソッテマス。,ポリヴァーノフはばんちゃがすきで、よくジョルジーニョもさそってます。
Rohan4600_0826:そりゃあ、微動だにしないシェヴァリアは、大したもんじゃないですか。,ソリャー、ビドーダニシナイシェヴァリアワ、タイシタモンジャナイデスカ。,そりゃあ、びどうだにしないシェヴァリアは、たいしたもんじゃないですか。
Rohan4600_0827:プラジャーパティをモチーフにした、雑居ビルを建てましょう。,プラジャーパティヲモチーフニシタ、ザッキョビルヲタテマショー。,プラジャーパティをモチーフにした、ざっきょビルをたてましょう。
Rohan4600_0828:僕の語彙では、イェドヴァブネ事件のディベートは無理です。,ボクノゴイデワ、イェドヴァブネジケンノディベートワムリデス。,ぼくのごいでは、イェドヴァブネじけんのディベートはむりです。
Rohan4600_0829:幕府から了承を得るとは、大名に変化が生じたのでしょう。,バクフカラリョーショーヲエルトワ、ダイミョーニヘンカガショージタノデショー。,ばくふからりょうしょうをえるとは、だいみょうにへんかがしょうじたのでしょう。
Rohan4600_0830:ディンケルスビュールは、一樹百穫の取り組みで進歩を遂げました。,ディンケルスビュールワ、イチジュヒャッカクノトリクミデシンポヲトゲマシタ。,ディンケルスビュールは、いちじゅひゃっかくのとりくみでしんぽをとげました。
Rohan4600_0831:ジャポニカ学習帳の表紙について、議事録に上せましょう。,ジャポニカガクシューチョウノヒョーシニツイテ、ギジロクニノボセマショー。,ジャポニカがくしゅうちょうのひょうしについて、ぎじろくにのぼせましょう。
Rohan4600_0832:ウォイチェフが詐欺の餌食になったので、微力ながら助力しましょう。,ウォイチェフガサギノエジキニナッタノデ、ビリョクナガラジョリョクシマショー。,ウォイチェフがさぎのえじきになったので、びりょくながらじょりょくしましょう。
Rohan4600_0833:テートリヒェスギフトを買うために、百キロ隔たる街へ行きます。,テートリヒェスギフトヲカウタメニ、ヒャッキロヘダタルマチエイキマス。,テートリヒェスギフトをかうために、ひゃっキロへだたるまちへいきます。
Rohan4600_0834:ミスるとクビなので、ヴィンツェンティは必死でリカバリーしました。,ミスルトクビナノデ、ビンツェンティワヒッシデリカバリーシマシタ。,ミスるとクビなので、ヴィンツェンティはひっしでリカバリーしました。
Rohan4600_0835:愛猫の鳴き声をよく聴くと、「にゃー」ではなく「でゃー」と聞こえます。,アイビョーノナキゴエヲヨクキクト、「ニャー」デワナク「デャー」トキコエマス。,あいびょうのなきごえをよくきくと、「にゃー」ではなく「でゃー」ときこえます。
Rohan4600_0836:フォーグォが熱くて、キョプリュリュはジャケットを脱ぎました。,フォーグォガアツクテ、キョプリュリュワジャケットヲヌギマシタ。,フォーグォがあつくて、キョプリュリュはジャケットをぬぎました。
Rohan4600_0837:雑なプレイでも全クリできる、パディージャは凄いです。,ザツナプレイデモゼンクリデキル、パディージャワスゴイデス。,ざつなプレイでもぜんクリできる、パディージャはすごいです。
Rohan4600_0838:フォヴァルグの墓で、涙がブワッと溢れ出てきました。,フォバルグノハカデ、ナミダガブワットアフレデテキマシタ。,フォヴァルグのはかで、なみだがブワッとあふれでてきました。
Rohan4600_0839:停職中で暇なので、エギュベルでも飲んで寝ることにします。,テイショクチューデヒマナノデ、エギュベルデモノンデネルコトニシマス。,ていしょくちゅうでひまなので、エギュベルでものんでねることにします。
Rohan4600_0840:イェール大学御中の武具が、グェンダルの家に届いています。,イエールダイガクオンチューノブグガ、グェンダルノイエニトドイテイマス。,イェールだいがくおんちゅうのぶぐが、グェンダルのいえにとどいています。
Rohan4600_0841:休暇なのでぇ、髪はボサボサのまま宿で休みまーす。,キューカナノデェ、カミワボサボサノママヤドデヤスミマース。,きゅうかなのでぇ、かみはボサボサのままやどでやすみまーす。
Rohan4600_0842:和尚がヘルマニュスを呼び、こっそりピザポテトをあげました。,オショーガヘルマニュスヲヨビ、コッソリピザポテトヲアゲマシタ。,おしょうがヘルマニュスをよび、こっそりピザポテトをあげました。
Rohan4600_0843:ピョンとジャンプしたらぎっくり腰になり、まだ痛みます。,ピョントジャンプシタラギックリゴシニナリ、マダイタミマス。,ピョンとジャンプしたらぎっくりごしになり、まだいたみます。
Rohan4600_0844:逆説的に、ギャザコールの努力で、ギャップさえ埋めれば勝てますね。,ギャクセツテキニ、ギャザコールノドリョクデ、ギャップサエウメレバカテマスネ。,ぎゃくせつてきに、ギャザコールのどりょくで、ギャップさえうめればかてますね。
Rohan4600_0845:ヴァランティーヌは極度の下戸で、酒は全くダメなのです。,ヴァランティーヌワキョクドノゲコデ、サケワマッタクダメナノデス。,ヴァランティーヌはきょくどのげこで、さけはまったくダメなのです。
Rohan4600_0846:アブドゥッザフラは玉露を飲み、樹木が朽ちるのを見届けます。,アブドゥッザフラワギョクロヲノミ、ジュモクガクチルノヲミトドケマス。,アブドゥッザフラはぎょくろをのみ、じゅもくがくちるのをみとどけます。
Rohan4600_0847:オーベルニュでは、死者を慈しむ儀式が根付いてます。,オーベルニュデワ、シシャヲイツクシムギシキガネズイテマス。,オーベルニュでは、ししゃをいつくしむぎしきがねづいてます。
Rohan4600_0848:ツィネゲに訴えるつもりなら、まずは箇条書きにしてごらん。,ツィネゲニウッタエルツモリナラ、マズワカジョーガキニシテゴラン。,ツィネゲにうったえるつもりなら、まずはかじょうがきにしてごらん。
Rohan4600_0849:昔は、松ぼっくり集めを、ピヒラーとやったものです。,ムカシワ、マツボックリアツメヲ、ピヒラートヤッタモノデス。,むかしは、まつぼっくりあつめを、ピヒラーとやったものです。
Rohan4600_0850:ヒヨコの雌雄判別能力で、ヴェラッティは巨万の富を得ました。,ヒヨコノシユーハンベツノーリョクデ、ベラッティワキョマンノトミヲエマシタ。,ヒヨコのしゆうはんべつのうりょくで、ヴェラッティはきょまんのとみをえました。
Rohan4600_0851:ズビグニェフは、クロムニェジーシュで殉職したと、伺ってました。,ズビグニェフワ、クロムニェジーシュデジュンショクシタト、ウカガッテマシタ。,ズビグニェフは、クロムニェジーシュでじゅんしょくしたと、うかがってました。
Rohan4600_0852:リューディが黒いカーディガンをお披露目し、絶賛されました。,リューディガクロイカーディガンヲオヒロメシ、ゼッサンサレマシタ。,リューディがくろいカーディガンをおひろめし、ぜっさんされました。
Rohan4600_0853:ガイジェローヴァの組曲は、ヴィオラとピアノで構成されます。,ガイジェローヴァノクミキョクワ、ビオラトピアノデコーセイサレマス。,ガイジェローヴァのくみきょくは、ヴィオラとピアノでこうせいされます。
Rohan4600_0854:ショファードが旗振り役となり、ギュムシュがサポートする布陣ですね。,ショファードガハタフリヤクトナリ、ギュムシュガサポートスルフジンデスネ。,ショファードがはたふりやくとなり、ギュムシュがサポートするふじんですね。
Rohan4600_0855:ファヴィニャーナに来てまで、芝を刈る羽目になるとは思わなかったですよ。,ファヴィニャーナニキテマデ、シバヲカルハメニナルトワオモワナカッタデスヨ。,ファヴィニャーナにきてまで、しばをかるはめになるとはおもわなかったですよ。
Rohan4600_0856:取り寄せてたティフブルーの苗が、休日に届きました。,トリヨセテタティフブルーノナエガ、キュージツニトドキマシタ。,とりよせてたティフブルーのなえが、きゅうじつにとどきました。
Rohan4600_0857:増税前に酒を飲み過ぎて、床の画鋲に気が付きませんでした。,ゾウゼイマエニサケヲノミスギテ、ユカノガビョーニキガツキマセンデシタ。,ぞうぜいまえにさけをのみすぎて、ゆかのがびょうにきがつきませんでした。
Rohan4600_0858:隣から聞こえたチェックメイトの声の主は、ウォルツだと思います。,トナリカラキコエタチェックメイトノコエノヌシワ、ウォルツダトオモイマス。,となりからきこえたチェックメイトのこえのぬしは、ウォルツだとおもいます。
Rohan4600_0859:片側がピンチなので、ブラティスラヴァにヘルプを頼めますか？,カタガワガピンチナノデ、ブラティスラバニヘルプヲタノメマスカ？,かたがわがピンチなので、ブラティスラヴァにヘルプをたのめますか？
Rohan4600_0860:ねえ、ピャチエターシュカに、水も滴る良い男がいるってば。,ネー、ピャチエターシュカニ、ミズモシタタルイイオトコガイルッテバ。,ねえ、ピャチエターシュカに、みずもしたたるいいおとこがいるってば。
Rohan4600_0861:ボディチェックで、小型スピーカを取るべきか話してる。,ボディチェックデ、コガタスピーカヲトルベキカワナシテル。,ボディチェックで、こがたスピーカをとるべきかはなしてる。
Rohan4600_0862:パプアニューギニアで一番高い岳は、びっくりするほど綺麗です。,パプアニューギニアデイチバンタカイタケワ、ビックリスルホドキレイデス。,パプアニューギニアでいちばんたかいたけは、びっくりするほどきれいです。
Rohan4600_0863:ジャヴァードは、アニョージネに関する資料の原本を、謄写します。,ジャバードワ、アニョージネニカンスルシリョーノゲンポンヲ、トーシャシマス。,ジャヴァードは、アニョージネにかんするしりょうのげんぽんを、とうしゃします。
Rohan4600_0864:コンデョーは手話で、ジョヴァネッティとコミュニケーションを取れます。,コンデョーワシュワデ、ジョバネッティトコミュニケーションヲトレマス。,コンデョーはしゅわで、ジョヴァネッティとコミュニケーションをとれます。
Rohan4600_0865:僕とヴァチェスラフにとって、イェシルキョイは憩いの場所なのです。,ボクトヴァチェスラフニトッテ、イェシルキョイワイコイノバショナノデス。,ぼくとヴァチェスラフにとって、イェシルキョイはいこいのばしょなのです。
Rohan4600_0866:三角柱をプレゼントされても、扱いに困ってしまいます。,サンカクチューヲプレゼントサレテモ、アツカイニコマッテシマイマス。,さんかくちゅうをプレゼントされても、あつかいにこまってしまいます。
Rohan4600_0867:「ぐぁー」という断末魔の叫びが、長く反響してる。,「グァー」トイウダンマツマノサケビガ、ナガクハンキョーシテル。,「ぐぁー」というだんまつまのさけびが、ながくはんきょうしてる。
Rohan4600_0868:ここで確保するため、ヌールディヌのビザをチェックしてください。,ココデカクホスルタメ、ヌールディヌノビザヲチェックシテクダサイ。,ここでかくほするため、ヌールディヌのビザをチェックしてください。
Rohan4600_0869:軒下から、グェと呻き声が聞こえ、恐ろしい気持ちです。,ノキシタカラ、グェトウメキゴエガキコエ、オソロシイキモチデス。,のきしたから、グェとうめきごえがきこえ、おそろしいきもちです。
Rohan4600_0870:ヤギェロンカの謎かけに導かれ、僕はジェフェルソンに会いに行きます。,ヤギェロンカノナゾカケニミチビカレ、ボクワジェフェルソンニアイニイキマス。,ヤギェロンカのなぞかけにみちびかれ、ぼくはジェフェルソンにあいにいきます。
Rohan4600_0871:どれだけヴォルツォーゲンが苦手でも、あれじゃ恥辱を与えただけですよ。,ドレダケボルツォーゲンガニガテデモ、アレジャチジョクヲアタエタダケデスヨ。,どれだけヴォルツォーゲンがにがてでも、あれじゃちじょくをあたえただけですよ。
Rohan4600_0872:チェルニャーエフとオーギュストの選挙、票が割れるって読みですな。,チェルニャーエフトオーギュストノセンキョ、ヒョウガワレルッテヨミデスナ。,チェルニャーエフとオーギュストのせんきょ、ひょうがわれるってよみですな。
Rohan4600_0873:グィードを介入させたことは、失策だと感じましたか？,グィードヲカイニューサセタコトワ、シッサクダトカンジマシタカ？,グィードをかいにゅうさせたことは、しっさくだとかんじましたか？
Rohan4600_0874:後悔してるかもしれないけど、零したジュースは戻ってきませんよ。,コーカイシテルカモシレナイケド、コボシタジュースワモドッテキマセンヨ。,こうかいしてるかもしれないけど、こぼしたジュースはもどってきませんよ。
Rohan4600_0875:ジョークじゃなく、洞窟にはニョロニョロした蛇がいるんですよ。,ジョークジャナク、ドークツニワニョロニョロシタヘビガイルンデスヨ。,ジョークじゃなく、どうくつにはニョロニョロしたへびがいるんですよ。
Rohan4600_0876:ジャッフェは大名から、猫額大の土地を頂戴しました。,ジャッフェワダイミョーカラ、ビョーガクダイノトチヲチョーダイシマシタ。,ジャッフェはだいみょうから、びょうがくだいのとちをちょうだいしました。
Rohan4600_0877:ペティナイフの切れ味は、青龍刀には及びませぬ。,ペティナイフノキレアジワ、セイリュートーニワオヨビマセヌ。,ペティナイフのきれあじは、せいりゅうとうにはおよびませぬ。
Rohan4600_0878:悲劇が起こる前に、忖度せず、クゥイリーヌスに伝えてくださいね。,ヒゲキガオコルマエニ、ソンタクセズ、クゥイリーヌスニツタエテクダサイネ。,ひげきがおこるまえに、そんたくせず、クゥイリーヌスにつたえてくださいね。
Rohan4600_0879:僕の住む屋敷から、グゥーと不気味な音が聞こえるの。,ボクノスムヤシキカラ、グーートブキミナオトガキコエルノ。,ぼくのすむやしきから、グゥーとぶきみなおとがきこえるの。
Rohan4600_0880:デュペロンの書架には、秘蔵のブックカバーがあるんですって。,デュペロンノショカニワ、ヒゾーノブックカバーガアルンデスッテ。,デュペロンのしょかには、ひぞうのブックカバーがあるんですって。
Rohan4600_0881:宮仕えの身分ゆえ、ポジーリシクィイを離れることはできませぬ。,ミヤズカエノミブンユエ、ポジーリシクィイヲハナレルコトワデキマセヌ。,みやづかえのみぶんゆえ、ポジーリシクィイをはなれることはできませぬ。
Rohan4600_0882:チェルカースィに、ジャパネットのポスターを貼るらしいです。,チェルカースィニ、ジャパネットノポスターヲハルラシイデス。,チェルカースィに、ジャパネットのポスターをはるらしいです。
Rohan4600_0883:ロンセスバーリェスへの道を示す、里程標が見つかりました。,ロンセスバーリェスエノミチヲシメス、リテイヒョウガミツカリマシタ。,ロンセスバーリェスへのみちをしめす、りていひょうがみつかりました。
Rohan4600_0884:トゥヴァシュトリに纏わる、突飛な謎にチャレンジですわ。,トゥバシュトリニマツワル、トッピナナゾニチャレンジデスワ。,トゥヴァシュトリにまつわる、とっぴななぞにチャレンジですわ。
Rohan4600_0885:ドルフュスは、家族から常々虐げられ、家出を決意しました。,ドルフュスワ、カゾクカラツネズネシータゲラレ、イエデヲケツイシマシタ。,ドルフュスは、かぞくからつねづねしいたげられ、いえでをけついしました。
Rohan4600_0886:白夜の夜に、ヴァイオリンとピアノの調律をします。,ビャクヤノヨルニ、バイオリントピアノノチョーリツヲシマス。,びゃくやのよるに、ヴァイオリンとピアノのちょうりつをします。
Rohan4600_0887:百のペナルティにも恥じることなく、奴は悪行を続けています。,ヒャクノペナルティニモハジルコトナク、ヤツワアクギョーヲツズケテイマス。,ひゃくのペナルティにもはじることなく、やつはあくぎょうをつづけています。
Rohan4600_0888:風がピューピューなるバルコニーで、月華を楽しむわよ。,カゼガピューピューナルバルコニーデ、ゲッカヲタノシムワヨ。,かぜがピューピューなるバルコニーで、げっかをたのしむわよ。
Rohan4600_0889:略言すると、堅い材木が、何とか入手できそうです。,リャクゲンスルト、カタイザイモクガ、ナントカニューシュデキソーデス。,りゃくげんすると、かたいざいもくが、なんとかにゅうしゅできそうです。
Rohan4600_0890:ペリーヌは、スペッツァティーノを、脇目も振らず食べ続けます。,ペリーヌワ、スペッツアティーノヲ、ワキメモフラズタベツズケマス。,ペリーヌは、スペッツァティーノを、わきめもふらずたべつづけます。
Rohan4600_0891:イェグノヴツェのトピックになると、ジェレミーは何故か微笑むのです。,イェグノヴツェノトピックニナルト、ジェレミーワナゼカホホエムノデス。,イェグノヴツェのトピックになると、ジェレミーはなぜかほほえむのです。
Rohan4600_0892:誰かを指すわけじゃないですが、キェキェキェって笑い声は変ですよね。,ダレカヲサスワケジャナイデスガ、キェキェキェッテワライゴエワヘンデスヨネ。,だれかをさすわけじゃないですが、キェキェキェってわらいごえはへんですよね。
Rohan4600_0893:紙に描いたソビェスカの似顔絵、ギャップが無くポーズも完璧です。,カミニエガイタソビェスカノニガオエ、ギャップガナクポーズモカンペキデス。,かみにえがいたソビェスカのにがおえ、ギャップがなくポーズもかんぺきです。
Rohan4600_0894:玉砕覚悟の拳が、巨悪をねじ伏せるのです。,ギョクサイカクゴノコブシガ、キョアクヲネジフセルノデス。,ぎょくさいかくごのこぶしが、きょあくをねじふせるのです。
Rohan4600_0895:クェジュが、苦痛を和らげる薬を持っているのは、確かですか？,クェジュガ、クツーヲヤワラゲルクスリヲモッテイルノワ、タシカデスカ？,クェジュが、くつうをやわらげるくすりをもっているのは、たしかですか？
Rohan4600_0896:あそこで恭しく頭を下げるのは、キャプスティックです。,アソコデウヤウヤシクアタマヲサゲルノワ、キャプスティックデス。,あそこでうやうやしくあたまをさげるのは、キャプスティックです。
Rohan4600_0897:重い荷物を背負ってでも、クァディ族に会いに行きます。,オモイニモツヲセオッテデモ、クアディゾクニアイニイキマス。,おもいにもつをせおってでも、クァディぞくにあいにいきます。
Rohan4600_0898:眠れなくとも、目を瞑るだけで休まりますよ、フィリッピーヌさん。,ネムレナクトモ、メヲツムルダケデヤスマリマスヨ、フィリッピーヌサン。,ねむれなくとも、めをつむるだけでやすまりますよ、フィリッピーヌさん。
Rohan4600_0899:槍で壁を突くチョードゥリーは、落ち着けているように見えますね。,ヤリデカベヲツクチョードゥリーワ、オチツケテイルヨーニミエマスネ。,やりでかべをつくチョードゥリーは、おちつけているようにみえますね。
Rohan4600_0900:ツェルクヴェニャクで、母ちゃんが犠牲となり、僕を逃がしてくれたんです。,ツェルクヴェニャクデ、カーチャンガギセイトナリ、ボクヲニガシテクレタンデス。,ツェルクヴェニャクで、かあちゃんがぎせいとなり、ぼくをにがしてくれたんです。
Rohan4600_0901:アブドゥルアズィーズが風邪をこじらせ、様々な病気も併発した。,アブドゥルアジーズガカゼヲコジラセ、サマザマナビョーキモエイハツシタ。,アブドゥルアズィーズがかぜをこじらせ、さまざまなびょうきもへいはつした。
Rohan4600_0902:プロトポーポフが、僕の希望に沿うとでも考えてるのか？,プロトポーポフガ、ボクノキボーニソートデモカンガエテルノカ？,プロトポーポフが、ぼくのきぼうにそうとでもかんがえてるのか？
Rohan4600_0903:スィウェリンは冒険好きで、危ない場所でも躊躇わず出向く。,スィウェリンワボーケンズキデ、アブナイバショデモタメラワズデムク。,スィウェリンはぼうけんずきで、あぶないばしょでもためらわずでむく。
Rohan4600_0904:ポップカルチャー普及の傷害について、ざっくばらんに聴こうか。,ポップカルチャーフキューノショーガイニツイテ、ザックバランニキコーカ。,ポップカルチャーふきゅうのしょうがいについて、ざっくばらんにきこうか。
Rohan4600_0905:ゴミを散らすのは仕方がないので、一緒に片付けましょうか、シェイェスさん。,ゴミヲチラスノワシカタガナイノデ、イッショニカタズケマショーカ、シェイェスサン。,ゴミをちらすのはしかたがないので、いっしょにかたづけましょうか、シェイェスさん。
Rohan4600_0906:ありゃ、リングィーサを作る器具が、劣化し壊れちゃったな。,アリャ、リングィーサヲツクルキグガ、レッカシコワレチャッタナ。,ありゃ、リングィーサをつくるきぐが、れっかしこわれちゃったな。
Rohan4600_0907:名前にピュが付く銘酒を探してるのだが、ご存じないか。,ナマエニピュガツクメイシュヲサガシテルノダガ、ゴゾンジナイカ。,なまえにピュがつくめいしゅをさがしてるのだが、ごぞんじないか。
Rohan4600_0908:むう、ウパニシャッドは、ピッチョの血脈が受け継いだのか。,ムウ、ウパニシャッドワ、ピッチョノケツミャクガウケツイダノカ。,むう、ウパニシャッドは、ピッチョのけつみゃくがうけついだのか。
Rohan4600_0909:視覚的に訴えたきゃ、ポスターは図表中心と、部下に伝えてね。,シカクテキニウッタエタキャ、ポスターハズヒョーチューシント、ブカニツタエテネ。,しかくてきにうったえたきゃ、ポスターはずひょうちゅうしんと、ぶかにつたえてね。
Rohan4600_0910:ジョゾに訊く限り、カラテョベでのジョルディの評判は、妥当だなあ。,ジョゾニキクカギリ、カラテョベデノジョルディノヒョーバンワ、ダトーダナー。,ジョゾにきくかぎり、カラテョベでのジョルディのひょうばんは、だとうだなあ。
Rohan4600_0911:鳩尾パンチから頸椎への打撃で、ミュリエルはぶっ倒れたぞ。,ミゾオチパンチカラケーツイエノダゲキデ、ミュリエルワブッタオレタゾ。,みぞおちパンチからけいついへのだげきで、ミュリエルはぶったおれたぞ。
Rohan4600_0912:涙をポロポロ零し、ジョアキムが頼むとは、よっぽどだろう。,ナミダヲポロポロコボシ、ジョアキムガタノムトワ、ヨッポドダロー。,なみだをポロポロこぼし、ジョアキムがたのむとは、よっぽどだろう。
Rohan4600_0913:ウェーチャチーワは、シャワー後のペトリュスで、モチベを保つ。,ウェーチャチーワワ、シャワーゴノペトリュスデ、モチベヲタモツ。,ウェーチャチーワは、シャワーごのペトリュスで、モチベをたもつ。
Rohan4600_0914:フェデルツォーニと具志堅が、タッグで金をせしめたって。,フェデルツォーニトグシケンガ、タッグデカネヲセシメタッテ。,フェデルツォーニとぐしけんが、タッグでかねをせしめたって。
Rohan4600_0915:辺境の地で、クェパロクが無視されるとは、ただならぬ事態だ。,ヘンキョーノチデ、クェパロクガムシサレルトワ、タダナラヌジタイダ。,へんきょうのちで、クェパロクがむしされるとは、ただならぬじたいだ。
Rohan4600_0916:トゥーパリェフは、ウィトルウィウスのスキャンダルを暴くと、布告した。,トゥーパリェフワ、ウィトルウィウスノスキャンダルヲアバクト、フコクシタ。,トゥーパリェフは、ウィトルウィウスのスキャンダルをあばくと、ふこくした。
Rohan4600_0917:ピャシンスキーは肥沃な地だと、よぼよぼの老婆が語ってくれた。,ピャシンスキーワヒヨクナチダト、ヨボヨボノローバガカタッテクレタ。,ピャシンスキーはひよくなちだと、よぼよぼのろうばがかたってくれた。
Rohan4600_0918:ニェエンガトゥ語を学ぶため、眠りながらでも聞き続ける。,ニェエンガトーゴヲマナブタメ、ネムリナガラデモキキツズケル。,ニェエンガトゥごをまなぶため、ねむりながらでもききつづける。
Rohan4600_0919:恵那市で、ペットのアグゥを飼うヨエルは、病気に伏した。,エナシデ、ペットノアグーヲカウヨエルワ、ビョーキニフシタ。,えなしで、ペットのアグゥをかうヨエルは、びょうきにふした。
Rohan4600_0920:カディイェヴィッチは、賢いが用心深く、滅多に身銭を切らない。,カディイェヴィッチワ、カシコイガヨージンブカク、メッタニミゼニヲキラナイ。,カディイェヴィッチは、かしこいがようじんぶかく、めったにみぜにをきらない。
Rohan4600_0921:ミャスニコフは、肩を脱臼し処置を受けたが、まだ悶絶している。,ミャスニコフワ、カタヲダッキューシショチヲウケタガ、マダモンゼツシテイル。,ミャスニコフは、かたをだっきゅうししょちをうけたが、まだもんぜつしている。
Rohan4600_0922:デュヴァルを探すなら、ウォッカが潤沢な酒場だな。,デュバルヲサガスナラ、ウォッカガジュンタクナサカバダナ。,デュヴァルをさがすなら、ウォッカがじゅんたくなさかばだな。
Rohan4600_0923:ムットゥヴェール氏が、イペキさんとチャリティに参加とは、珍しい。,ムットゥベールシガ、イペキサントチャリティニサンカトワ、メズラシイ。,ムットゥヴェールしが、イペキさんとチャリティにさんかとは、めずらしい。
Rohan4600_0924:雷が夜の静寂を破り、フェデェリコが飛び起きた。,カミナリガヨルノセイジャクヲヤブリ、フェデェリコガトビオキタ。,かみなりがよるのせいじゃくをやぶり、フェデェリコがとびおきた。
Rohan4600_0925:ドゥラポは、ペットのピピとププに、パセリを含んだ餌をやる。,ドゥラポワ、ペットノピピトププニ、パセリヲフクンダエサヲヤル。,ドゥラポは、ペットのピピとププに、パセリをふくんだえさをやる。
Rohan4600_0926:サンギェギャムツォに全て任せることに、一抹の不安を覚える。,サンギェギャムツォニスベテマカセルコトニ、イチマツノフアンヲオボエル。,サンギェギャムツォにすべてまかせることに、いちまつのふあんをおぼえる。
Rohan4600_0927:浅瀬で拾った、グァルネリ製のヴィオラを、ウィークエンドに修理しよう。,アサセデヒロッタ、グアルネリセイノビオラヲ、ウィークエンドニシューリシヨー。,あさせでひろった、グァルネリせいのヴィオラを、ウィークエンドにしゅうりしよう。
Rohan4600_0928:殊勝にも、平日に謝罪に来たが、まず義母と義父に謝るべきだね。,シュショーニモ、ヘイジツニシャザイニキタガ、マズギボトギフニアヤマルベキダネ。,しゅしょうにも、へいじつにしゃざいにきたが、まずぎぼとぎふにあやまるべきだね。
Rohan4600_0929:砂丘で食べる魚ロッケとボリボリきゅうりは、至福であろうな？,サキューデタベルギョロッケトボリボリキュウリワ、シフクデアローナ？,さきゅうでたべるぎょロッケとボリボリきゅうりは、しふくであろうな？
Rohan4600_0930:フィーヴェーグとの激突で、体が麻痺し、小指すら動かぬ。,フィーヴェーグトノゲキトツデ、カラダガマヒシ、コユビスラウゴカヌ。,フィーヴェーグとのげきとつで、からだがまひし、こゆびすらうごかぬ。
Rohan4600_0931:悲運な奴隷がレイピアを持ち、クォーターマスターを討伐したとさ。,ヒウンナドレイガレイピアヲモチ、クォーターマスターヲトウバツシタトサ。,ひうんなどれいがレイピアをもち、クォーターマスターをとうばつしたとさ。
Rohan4600_0932:葡萄の房を掲げて燥ぐのは、ピョートル様です。,ブドーノフサヲカカゲテハシャグノワ、ピョートルサマデス。,ぶどうのふさをかかげてはしゃぐのは、ピョートルさまです。
Rohan4600_0933:ペルチェさん、嫉妬じゃなく、実力を高めて見返しなさい。,ペルチェサン、シットジャナク、ジツリョクヲタカメテミカエシナサイ。,ペルチェさん、しっとじゃなく、じつりょくをたかめてみかえしなさい。
Rohan4600_0934:初っ端から、二河白道を進めば、惑わず済むのだがな。,ショッパナカラ、ニガビャクドーヲススメバ、マドワズスムノダガナ。,しょっぱなから、にがびゃくどうをすすめば、まどわずすむのだがな。
Rohan4600_0935:ペギャは、湯地でもらったパキラとユリを、鉢に生ける。,ペギャワ、ユチデモラッタパキラトユリヲ、ハチニイケル。,ペギャは、ゆちでもらったパキラとユリを、はちにいける。
Rohan4600_0936:フィオレンティーノは羞花閉月で、非の打ち所がない。,フィオレンティーノワシューカエイゲツデ、ヒノウチドコロガナイ。,フィオレンティーノはしゅうかへいげつで、ひのうちどころがない。
Rohan4600_0937:ミェーさんが首に巻くのは、ベージュローゼのネックレスだろう。,ミェーサンガクビニマクノワ、ベージュローゼノネックレスダロー。,ミェーさんがくびにまくのは、ベージュローゼのネックレスだろう。
Rohan4600_0938:勉強不足で済まぬが、銀河とネビュラの違いを説明できぬ。,ベンキョーブソクデスマヌガ、ギンガトネビュラノチガイヲセツメイデキヌ。,べんきょうぶそくですまぬが、ぎんがとネビュラのちがいをせつめいできぬ。
Rohan4600_0939:駐車場からミャーミャーと、へばった猫の声が聞こえる。,チューシャジョーカラミャーミャート、ヘバッタネコノコエガキコエル。,ちゅうしゃじょうからミャーミャーと、へばったねこのこえがきこえる。
Rohan4600_0940:リヴァーディは夕食後、息子に漢字ドリルを解かせる。,リバーディワユーショクゴ、ムスコニカンジドリルヲトカセル。,リヴァーディはゆうしょくご、むすこにかんじドリルをとかせる。
Rohan4600_0941:遠方のオブジェに視線を流したが、注意を逸らす布石だった。,エンポーノオブジェニシセンヲナガシタガ、チューイヲソラスフセキダッタ。,えんぽうのオブジェにしせんをながしたが、ちゅういをそらすふせきだった。
Rohan4600_0942:カルドゥーチョは、チャンスとばかりにバイトを増募した。,カルドゥーチョワ、チャンストバカリニバイトヲゾウボシタ。,カルドゥーチョは、チャンスとばかりにバイトをぞうぼした。
Rohan4600_0943:フュルステンブリュッケは、客の笑いを掴む基礎ができている。,フュルステンブリュッケワ、キャクノワライヲツカムキソガデキテイル。,フュルステンブリュッケは、きゃくのわらいをつかむきそができている。
Rohan4600_0944:膝の上にいる鳥、確かデョーデョー鳥だったかのう。,ヒザノウエニイルトリ、タシカデョーデョードリダッタカノー。,ひざのうえにいるとり、たしかデョーデョーどりだったかのう。
Rohan4600_0945:ウォープの独裁で国が歪むとは、ゆめゆめあるまじき事である。,ウォープノドクサイデクニガユガムトワ、ユメユメアルマジキコトデアル。,ウォープのどくさいでくにがゆがむとは、ゆめゆめあるまじきことである。
Rohan4600_0946:ソーシャルディスタンス確保に向け、パスクァリーノが距離を測る。,ソーシャルディスタンスカクホニムケ、パスクアリーノガキョリヲハカル。,ソーシャルディスタンスかくほにむけ、パスクァリーノがきょりをはかる。
Rohan4600_0947:宮城で食べる絶品のパイクゥミェンが、明日への活力になる。,ミヤギデタベルゼッピンノパイクゥミェンガ、アスエノカツリョクニナル。,みやぎでたべるぜっぴんのパイクゥミェンが、あすへのかつりょくになる。
Rohan4600_0948:物陰に忍び、痺れを切らさず直前まで粘ろうぜ。,モノカゲニシノビ、シビレヲキラサズチョクゼンマデネバローゼ。,ものかげにしのび、しびれをきらさずちょくぜんまでねばろうぜ。
Rohan4600_0949:ギュルラッチを作れる、シェベシュチェーンが愚妻とは、酷い侮辱だぞ。,ギュルラッチヲツクレル、シェベシュチェーンガグサイトワ、ヒドイブジョクダゾ。,ギュルラッチをつくれる、シェベシュチェーンがぐさいとは、ひどいぶじょくだぞ。
Rohan4600_0950:あの童顔に騙されぬよう気をつけてな、お嬢ちゃん。,アノドーガンニダマサレヌヨーキヲツケテナ、オジョーチャン。,あのどうがんにだまされぬようきをつけてな、おじょうちゃん。
Rohan4600_0951:プロパティだけでなく、スクリプト全般のチェックにまで、作業が及ぶ。,プロパティダケデナク、スクリプトゼンパンノチェックニマデ、サギョーガオヨブ。,プロパティだけでなく、スクリプトぜんぱんのチェックにまで、さぎょうがおよぶ。
Rohan4600_0952:ディストリビューターがぶっ壊れ、業務従事者が焦る。,ディストリビューターガブッコワレ、ギョームジュージシャガアセル。,ディストリビューターがぶっこわれ、ぎょうむじゅうじしゃがあせる。
Rohan4600_0953:クィッグが催したイベントは、ゲリラ豪雨で中止になった。,クィッグガモヨオシタイベントワ、ゲリラゴーウデチューシニナッタ。,クィッグがもよおしたイベントは、ゲリラごううでちゅうしになった。
Rohan4600_0954:ヌヴィックに旅泊し、翌日には、キニャーメウへ向かうことになる。,ヌビックニリョワクシ、ヨクジツニワ、キニャーメウエムカウコトニナル。,ヌヴィックにりょはくし、よくじつには、キニャーメウへむかうことになる。
Rohan4600_0955:ヒャシュティは、志半ばで挫折したが、ホップファーが野望を継ぐ。,ヒャシュティワ、ココロザシナカバデザセツシタガ、ホップファーガヤボーヲツグ。,ヒャシュティは、こころざしなかばでざせつしたが、ホップファーがやぼうをつぐ。
Rohan4600_0956:ツァレーヴィチは、ウプサラで、ツンツンしてる少女を眺めていた。,ツアレーヴィチワ、ウプサラデ、ツンツンシテルショージョヲナガメテイタ。,ツァレーヴィチは、ウプサラで、ツンツンしてるしょうじょをながめていた。
Rohan4600_0957:トゥーヒェンバッハから亡命した後の苦しみは、想像に難くない。,トゥーヒェンバッハカラボウメイシタアトノクルシミワ、ソーゾーニカタクナイ。,トゥーヒェンバッハからぼうめいしたあとのくるしみは、そうぞうにかたくない。
Rohan4600_0958:貴い命を失い、町長は夜通しで謝罪した。,トートイイノチヲウシナイ、チョーチョーワヨドーシデシャザイシタ。,とうといいのちをうしない、ちょうちょうはよどおしでしゃざいした。
Rohan4600_0959:琵琶湖で獲れた氷魚、フィエヴェちゃんにもお裾分けね。,ビワコデトレタヒウオ、フィエヴェチャンニモオスソワケネ。,びわこでとれたひうお、フィエヴェちゃんにもおすそわけね。
Rohan4600_0960:シィエは、炭疽病の致死率を知っているのですか？,シィエワ、タンソビョーノチシリツヲシッテイルノデスカ？,シィエは、たんそびょうのちしりつをしっているのですか？
Rohan4600_0961:スウェーデンで拉麺を食べるなら、ヒュースクヴァーナがお勧めだな。,スウェーデンデラーメンヲタベルナラ、ヒュースクヴァーナガオススメダナ。,スウェーデンでらーめんをたべるなら、ヒュースクヴァーナがおすすめだな。
Rohan4600_0962:ハーデャチへの映画の輸出が、公式に決定した。,ハーデャチエノエイガノユシュツガ、コーシキニケッテイシタ。,ハーデャチへのえいがのゆしゅつが、こうしきにけっていした。
Rohan4600_0963:ユラユラ揺れる小舟の中で、役人は蛇腹楽器を楽しむ。,ユラユラユレルコブネノナカデ、ヤクニンワジャバラガッキヲタノシム。,ユラユラゆれるこぶねのなかで、やくにんはじゃばらがっきをたのしむ。
Rohan4600_0964:蛍と狸を使ったアートを、ヴィギッツォーロで展示したいな。,ホタルトタヌキヲツカッタアートヲ、ヴィギッツォーロデテンジシタイナ。,ほたるとたぬきをつかったアートを、ヴィギッツォーロでてんじしたいな。
Rohan4600_0965:ミューミューは、ヘーゼルが決めたフィギュアの美技に、魅せられた。,ミューミューワ、ヘーゼルガキメタフィギュアノビギニ、ミセラレタ。,ミューミューは、ヘーゼルがきめたフィギュアのびぎに、みせられた。
Rohan4600_0966:昼休みに釜飯を食ったら、ババ抜きをやるぞ。,ヒルヤスミニカマメシヲクッタラ、ババヌキヲヤルゾ。,ひるやすみにかまめしをくったら、ババぬきをやるぞ。
Rohan4600_0967:獣医は旅行中で、夜中まで遠方で過ごす。,ジューイワリョコーチューデ、ヨナカマデエンポーデスゴス。,じゅういはりょこうちゅうで、よなかまでえんぽうですごす。
Rohan4600_0968:突然の事故で命は助かったが、義手は粉々になった。,トツゼンノジコデイノチワタスカッタガ、ギシュワコナゴナニナッタ。,とつぜんのじこでいのちはたすかったが、ぎしゅはこなごなになった。
Rohan4600_0969:砕氷船で、ビェラノヴィッチはバーベキューパーティを始めた。,サイヒョーセンデ、ビェラノビッチワバーベキューパーティヲハジメタ。,さいひょうせんで、ビェラノヴィッチはバーベキューパーティをはじめた。
Rohan4600_0970:ティファニーの宝石で装飾した、煌びやかな家を造る。,ティファニーノホーセキデソーショクシタ、キラビヤカナイエヲツクル。,ティファニーのほうせきでそうしょくした、きらびやかないえをつくる。
Rohan4600_0971:チェリーパイが好きなことを、去年ユッピに冷やかされた。,チェリーパイガスキナコトヲ、キョネンユッピニヒヤカサレタ。,チェリーパイがすきなことを、きょねんユッピにひやかされた。
Rohan4600_0972:壺の細かな凹凸は、作者レオミュールの署名だそうな。,ツボノコマカナオートツワ、サクシャレオミュールノショメイダソーナ。,つぼのこまかなおうとつは、さくしゃレオミュールのしょめいだそうな。
Rohan4600_0973:本舗と表示しているが、本当なのか疑わしい。,ホンポトヒョージシテイルガ、ホントーナノカウタガワシイ。,ほんぽとひょうじしているが、ほんとうなのかうたがわしい。
Rohan4600_0974:凍えそうな吹雪の中、ジョバーニャは石油を求め、飛び出した。,コゴエソーナフブキノナカ、ジョバーニャワセキユヲモトメ、トビダシタ。,こごえそうなふぶきのなか、ジョバーニャはせきゆをもとめ、とびだした。
Rohan4600_0975:ツィプラコフはギリギリで、締切まで二秒しか猶予が無かった。,ツィプラコフワギリギリデ、シメキリマデニビョーシカユーヨガナカッタ。,ツィプラコフはギリギリで、しめきりまでにびょうしかゆうよがなかった。
Rohan4600_0976:ピェルヴォマイスクの聖者を挙げるなら、ヴィエスラヴァだね。,ピェルヴォマイスクノセイジャヲアゲルナラ、ヴィエスラバダネ。,ピェルヴォマイスクのせいじゃをあげるなら、ヴィエスラヴァだね。
Rohan4600_0977:へべれけなのに琴を弾くと、下手故に人集りができてしまった。,ヘベレケナノニコトヲヒクト、ヘタユエニヒトダカリガデキテシマッタ。,へべれけなのにことをひくと、へたゆえにひとだかりができてしまった。
Rohan4600_0978:ヴォクリューズで爆竹を鳴らした、ウィッテフェーンが捕まったぜ。,ヴォクリューズデバクチクヲナラシタ、ウィッテフェーンガツカマッタゼ。,ヴォクリューズでばくちくをならした、ウィッテフェーンがつかまったぜ。
Rohan4600_0979:ベウジェツで、ミゲウとした花火は、風情があったな。,ベウジェツデ、ミゲウトシタハナビワ、フゼイガアッタナ。,ベウジェツで、ミゲウとしたはなびは、ふぜいがあったな。
Rohan4600_0980:フェンチェルの処理は延べませんので、グズグズせず決めちゃおう。,フェンチェルノショリワノベマセンノデ、グズグズセズキメチャオー。,フェンチェルのしょりはのべませんので、グズグズせずきめちゃおう。
Rohan4600_0981:プライベートジェットの予約が、次週の月曜から始まる。,プライベートジェットノヨヤクガ、ジシューノゲツヨーカラハジマル。,プライベートジェットのよやくが、じしゅうのげつようからはじまる。
Rohan4600_0982:テュリタフォートノーマンで、シェンテュルクに逆らうのは、自爆ものだぞ。,テュリタフォートノーマンデ、シェンテュルクニサカラウノワ、ジバクモノダゾ。,テュリタフォートノーマンで、シェンテュルクにさからうのは、じばくものだぞ。
Rohan4600_0983:協議の末、描写された人物は、ヘルトヴィッヒと断定された。,キョーギノスエ、ビョーシャサレタジンブツワ、ヘルトヴィッヒトダンテイサレタ。,きょうぎのすえ、びょうしゃされたじんぶつは、ヘルトヴィッヒとだんていされた。
Rohan4600_0984:ミョンジェはビール好きで、麦芽作りから独学で会得した。,ミョンジェワビールズキデ、バクガズクリカラドクガクデエトクシタ。,ミョンジェはビールずきで、ばくがづくりからどくがくでえとくした。
Rohan4600_0985:ジメジメした、池沼のほとりでのチェスを、グォズは好む。,ジメジメシタ、チショーノホトリデノチェスヲ、グォズワコノム。,ジメジメした、ちしょうのほとりでのチェスを、グォズはこのむ。
Rohan4600_0986:ペッツェッラの拙い表現でも、情熱で伝わるものなのか？,ペッツェッラノツタナイヒョーゲンデモ、ジョーネツデツタワルモノナノカ？,ペッツェッラのつたないひょうげんでも、じょうねつでつたわるものなのか？
Rohan4600_0987:初穂料を笑顔で渡すオルドニェスに、アニョハセヨと声をかける。,ハツホリョーヲエガオデワタスオルドニェスニ、アニョハセヨトコエヲカケル。,はつほりょうをえがおでわたすオルドニェスに、アニョハセヨとこえをかける。
Rohan4600_0988:パヴィチェヴィッチがパートナーを募るのは、珍しいな。,パヴィチェヴィッチガパートナーヲツノルノワ、メズラシイナ。,パヴィチェヴィッチがパートナーをつのるのは、めずらしいな。
Rohan4600_0989:影に隠れたが、花束にブバルディアや、ベゴニアが見えた。,カゲニカクレタガ、ハナタバニブバルディアヤ、ベゴニアガミエタ。,かげにかくれたが、はなたばにブバルディアや、ベゴニアがみえた。
Rohan4600_0990:船の名がキュペルリーなのは、作者であるペッシの好みに、由来する。,フネノナガキュペルリーナノワ、サクシャデアルペッシノコノミニ、ユライスル。,ふねのながキュペルリーなのは、さくしゃであるペッシのこのみに、ゆらいする。
Rohan4600_0991:日本語に、テャの付く言葉は無いが、消えたのか無かったのか分からぬ。,ニホンゴニ、テャノツクコトバワナイガ、キエタノカナカッタノカワカラヌ。,にほんごに、テャのつくことばはないが、きえたのかなかったのかわからぬ。
Rohan4600_0992:俺は、ジュディッタのやることなら、賢愚問わず妨げない。,オレワ、ジュディッタノヤルコトナラ、ケングトワズサマタゲナイ。,おれは、ジュディッタのやることなら、けんぐとわずさまたげない。
Rohan4600_0993:寺巡りの旅の終わりは、グービャウッジー寺院だったよね？,テラメグリノタビノオワリワ、グービャウッジージインダッタヨネ？,てらめぐりのたびのおわりは、グービャウッジーじいんだったよね？
Rohan4600_0994:株で五億稼ぎ、ボグスラヴは新たな事業に着手した。,カブデゴオクカセギ、ボグスラブワアラタナジギョーニチャクシュシタ。,かぶでごおくかせぎ、ボグスラヴはあらたなじぎょうにちゃくしゅした。
Rohan4600_0995:キャントウェルに火の粉がかかれば、漁夫の利が得られそうだ。,キャントウェルニヒノコガカカレバ、ギョフノリガエラレソーダ。,キャントウェルにひのこがかかれば、ぎょふのりがえられそうだ。
Rohan4600_0996:デミャニュークとペツォールトは、知る人ぞ知る有名人だ。,デミャニュークトペツォールトワ、シルヒトゾシルユーメイジンダ。,デミャニュークとペツォールトは、しるひとぞしるゆうめいじんだ。
Rohan4600_0997:ニュージャージーの気温が下がり、突如雹が降ってきた。,ニュージャージーノキオンガサガリ、トツジョヒョウガフッテキタ。,ニュージャージーのきおんがさがり、とつじょひょうがふってきた。
Rohan4600_0998:教授のゼミは活発で、これからペリメニについて、ディベートする。,キョージュノゼミワカッパツデ、コレカラペリメニニツイテ、ディベートスル。,きょうじゅのゼミはかっぱつで、これからペリメニについて、ディベートする。
Rohan4600_0999:ウェックスフォードでの初産が、無事に済んだとメールが届いた。,ウェックスフォードデノウイザンガ、ブジニスンダトメールガトドイタ。,ウェックスフォードでのういざんが、ぶじにすんだとメールがとどいた。
Rohan4600_1000:グェグァンとスタンキェヴィッチ、まさに両雄並び立たずだな。,グェグアントスタンキェヴィッチ、マサニリョーユウナラビタタズダナ。,グェグァンとスタンキェヴィッチ、まさにりょうゆうならびたたずだな。
Rohan4600_1001:グェネスに関するレポートは、各自でまとめてくださいね。,グェネスニカンスルレポートワ、カクジデマトメテクダサイネ。,グェネスにかんするレポートは、かくじでまとめてくださいね。
Rohan4600_1002:キューピーで巨額の損失を出したため、詰問されました。,キューピーデキョガクノソンシツヲダシタタメ、キツモンサレマシタ。,キューピーできょがくのそんしつをだしたため、きつもんされました。
Rohan4600_1003:泰然と揺るがぬ態度は、立派な教授の素質です。,タイゼントユルガヌタイドワ、リッパナキョージュノソシツデス。,たいぜんとゆるがぬたいどは、りっぱなきょうじゅのそしつです。
Rohan4600_1004:何故ならば、ポリュビオスの名前が覚えにくく、紛らわしいです。,ナゼナラバ、ポリュビオスノナマエガオボエニクク、マギラワシイデス。,なぜならば、ポリュビオスのなまえがおぼえにくく、まぎらわしいです。
Rohan4600_1005:わたくし、ぴゅーと吹く風の音に、何故か嫌悪感がありますの。,ワタクシ、ピュートフクカゼノオトニ、ナゼカケンオカンガアリマスノ。,わたくし、ぴゅーとふくかぜのおとに、なぜかけんおかんがありますの。
Rohan4600_1006:優れた紺屋は、艶やかな染め物を、ジョセフに売りました。,スグレタコーヤワ、アデヤカナソメモノヲ、ジョセフニウリマシタ。,すぐれたこうやは、あでやかなそめものを、ジョセフにうりました。
Rohan4600_1007:イェミェさんは、まずキーボードから指を離してみませんか？,イェミェサンワ、マズキーボードカラユビヲハナシテミマセンカ？,イェミェさんは、まずキーボードからゆびをはなしてみませんか？
Rohan4600_1008:先程のニュースで、スプーンが曲がるネタをやってました。,サキホドノニュースデ、スプーンガマガルネタヲヤッテマシタ。,さきほどのニュースで、スプーンがまがるネタをやってました。
Rohan4600_1009:ギュゼルはナイフを握り、私に向けてヒュンヒュン振り回しました。,ギュゼルワナイフヲニギリ、ワタシニムケテヒュンヒュンフリマワシマシタ。,ギュゼルはナイフをにぎり、わたしにむけてヒュンヒュンふりまわしました。
Rohan4600_1010:ペラゲーヤは、伯仲淑季での伯、つまり長男です。,ペラゲーヤワ、ハクチューシュクキデノハク、ツマリチョーナンデス。,ペラゲーヤは、はくちゅうしゅくきでのはく、つまりちょうなんです。
Rohan4600_1011:弓道の心得が、ピェシツェにあったのか、存じませぬ。,キュードーノココロエガ、ピェシツェニアッタノカ、ゾンジマセヌ。,きゅうどうのこころえが、ピェシツェにあったのか、ぞんじませぬ。
Rohan4600_1012:ピーチジュースのカップに、ストローを刺す作業を頼みます。,ピーチジュースノカップニ、ストローヲサスサギョーヲタノミマス。,ピーチジュースのカップに、ストローをさすさぎょうをたのみます。
Rohan4600_1013:前日の野球ですが、百球で完封したピッチャーは、天晴れです。,ゼンジツノヤキューデスガ、ヒャッキューデカンプーシタピッチャーワ、アッパレデス。,ぜんじつのやきゅうですが、ひゃっきゅうでかんぷうしたピッチャーは、あっぱれです。
Rohan4600_1014:ポルタヴァから来ましたが、鋲螺を作る職に就くか、気持ちが揺らぎます。,ポルタヴァカラキマシタガ、ビョーラヲツクルショクニツクカ、キモチガユラギマス。,ポルタヴァからきましたが、びょうらをつくるしょくにつくか、きもちがゆらぎます。
Rohan4600_1015:涼子はピロコピウスが好きで、嫁ぐ約束を果たします。,リョーコワピロコピウスガスキデ、トツグヤクソクヲハタシマス。,りょうこはピロコピウスがすきで、とつぐやくそくをはたします。
Rohan4600_1016:ギャンギャン泣く子の傍に、オロオロした親が居ます。,ギャンギャンナクコノソバニ、オロオロシタオヤガイマス。,ギャンギャンなくこのそばに、オロオロしたおやがいます。
Rohan4600_1017:ベビービョルンには、赤ん坊用の玩具が数多くあります。,ベビービョルンニワ、アカンボーヨーノオモチャガカズオークアリマス。,ベビービョルンには、あかんぼうようのおもちゃがかずおおくあります。
Rohan4600_1018:ちゃぶ台返しに激怒したフューガーが、クラブを抜けても仕方ない。,チャブダイガエシニゲキドシタフューガーガ、クラブヲヌケテモシカタナイ。,ちゃぶだいがえしにげきどしたフューガーが、クラブをぬけてもしかたない。
Rohan4600_1019:ツィーゲルバウアーの鋭い言葉が、心の臓を抉ります。,ツィーゲルバウアーノスルドイコトバガ、シンノゾウヲエグリマス。,ツィーゲルバウアーのするどいことばが、しんのぞうをえぐります。
Rohan4600_1020:沖積地の何処から、犬のクゥーンという鳴き声が聞こえます。,チューセキチノイズコカラ、イヌノクゥーントイウナキゴエガキコエマス。,ちゅうせきちのいずこから、いぬのクゥーンというなきごえがきこえます。
Rohan4600_1021:僕はティモシィを推しましたが、一蹴されましたか。,ボクワティモシィヲオシマシタガ、イッシューサレマシタカ。,ぼくはティモシィをおしましたが、いっしゅうされましたか。
Rohan4600_1022:ミツキェヴィッチが、戦に反対した証拠はありますか？,ミツキェヴィッチガ、イクサニハンタイシタショーコワアリマスカ？,ミツキェヴィッチが、いくさにはんたいしたしょうこはありますか？
Rohan4600_1023:給食の昆布を食べたデュキャナンが、郷土料理を思い出しました。,キューショクノコンブヲタベタデュキャナンガ、キョードリョーリヲオモイダシマシタ。,きゅうしょくのこんぶをたべたデュキャナンが、きょうどりょうりをおもいだしました。
Rohan4600_1024:クェツァランのジェラルドは、派閥に所属せずやってくそうです。,クェツアランノジェラルドワ、ハバツニショゾクセズヤッテクソーデス。,クェツァランのジェラルドは、はばつにしょぞくせずやってくそうです。
Rohan4600_1025:ご存じでしょうが、僕はかつて、ガヴァッツァーナの獄卒でした。,ゴゾンジデショーガ、ボクワカツテ、ガヴァッツァーナノゴクソツデシタ。,ごぞんじでしょうが、ぼくはかつて、ガヴァッツァーナのごくそつでした。
Rohan4600_1026:ありゃ、ボスニアヘルツェゴビナの首都は、サラエボでしたか。,アリャ、ボスニアヘルツェゴビナノシュトワ、サラエボデシタカ。,ありゃ、ボスニアヘルツェゴビナのしゅとは、サラエボでしたか。
Rohan4600_1027:まあ、オバジェでは、髭を生やしても目立たないですけど。,マー、オバジェデワ、ヒゲヲハヤシテモメダタナイデスケド。,まあ、オバジェでは、ひげをはやしてもめだたないですけど。
Rohan4600_1028:白夜は初めてですが、奇妙な気持ちになりますね。,ビャクヤワハジメテデスガ、キミョーナキモチニナリマスネ。,びゃくやははじめてですが、きみょうなきもちになりますね。
Rohan4600_1029:地図を見る限りグレヒェンの横ですが、ちょっと分かりにくいかも。,チズヲミルカギリグレヒェンノヨコデスガ、チョットワカリニクイカモ。,ちずをみるかぎりグレヒェンのよこですが、ちょっとわかりにくいかも。
Rohan4600_1030:エレベーターで昇ると、テラスからビューティフルな景色が広がります。,エレベーターデノボルト、テラスカラビューティフルナケシキガヒロガリマス。,エレベーターでのぼると、テラスからビューティフルなけしきがひろがります。
Rohan4600_1031:チュバは、傘寿の贈り物に、山吹色の花束を選びました。,チュバワ、サンジュノオクリモノニ、ヤマブキイロノハナタバヲエラビマシタ。,チュバは、さんじゅのおくりものに、やまぶきいろのはなたばをえらびました。
Rohan4600_1032:パヤクァルンの技巧は神業で、倒したきゃ寝首をかくしか無さげだわ。,パヤクアルンノギコーワカミワザデ、タオシタキャネクビヲカクシカナサゲダワ。,パヤクァルンのぎこうはかみわざで、たおしたきゃねくびをかくしかなさげだわ。
Rohan4600_1033:突然のプロポーズに、トゥファイルの瞳が潤みました。,トツゼンノプロポーズニ、トーファイルノヒトミガウルミマシタ。,とつぜんのプロポーズに、トゥファイルのひとみがうるみました。
Rohan4600_1034:ツォヌプに関する予言は、的外れだったみたいだね。,ツォヌプニカンスルヨゲンワ、マトハズレダッタミタイダネ。,ツォヌプにかんするよげんは、まとはずれだったみたいだね。
Rohan4600_1035:ヒューリスティックに約款を作るのは、無茶ですよ。,ヒューリスティックニヤッカンヲツクルノワ、ムチャデスヨ。,ヒューリスティックにやっかんをつくるのは、むちゃですよ。
Rohan4600_1036:ドゥロールは、ドゥニャの姉妹が誰か、突き止めてませんね。,ドゥロールワ、ドゥニャノシマイガダレカ、ツキトメテマセンネ。,ドゥロールは、ドゥニャのしまいがだれか、つきとめてませんね。
Rohan4600_1037:別に、ファミュイワさんの委嘱状が無くても、平気でしたね。,ベツニ、ファミュイワサンノイショクジョーガナクテモ、ヘイキデシタネ。,べつに、ファミュイワさんのいしょくじょうがなくても、へいきでしたね。
Rohan4600_1038:奇妙な場所に立つゼドゥを、百メートル先から狙撃し、仕留めました。,キミョーナバショニタツゼドゥヲ、ヒャクメートルサキカラソゲキシ、シトメマシタ。,きみょうなばしょにたつゼドゥを、ひゃくメートルさきからそげきし、しとめました。
Rohan4600_1039:ペーパーウェイト職人に、憧憬の気持ちが芽生え始めました。,ペーパーウェートショクニンニ、ドーケイノキモチガメバエハジメマシタ。,ペーパーウェイトしょくにんに、どうけいのきもちがめばえはじめました。
Rohan4600_1040:ファミレスの側壁を跨ぎ、キャイキャイと駄弁りが響きますね。,ファミレスノソクエキヲマタギ、キャイキャイトダベリガヒビキマスネ。,ファミレスのそくへきをまたぎ、キャイキャイとだべりがひびきますね。
Rohan4600_1041:ミューズが、ミュゼのコスメで、フューシャピンクだけは拒みました。,ミューズガ、ミュゼノコスメデ、フューシャピンクダケワコバミマシタ。,ミューズが、ミュゼのコスメで、フューシャピンクだけはこばみました。
Rohan4600_1042:ひょっとすると、チャーチルの目に留まった動きには、覚えがあります。,ヒョットスルト、チャーチルノメニトマッタウゴキニワ、オボエガアリマス。,ひょっとすると、チャーチルのめにとまったうごきには、おぼえがあります。
Rohan4600_1043:ボディビルダーのジミャトフが、このジムで鍛えるって本当ですか？,ボディビルダーノジミャトフガ、コノジムデキタエルッテホントーデスカ？,ボディビルダーのジミャトフが、このジムできたえるってほんとうですか？
Rohan4600_1044:ズデニェクは、京急バスで、巨猫を脚色した巨編を執筆します。,ズデニェクワ、ケイキューバスデ、キョビョーヲキャクショクシタキョヘンヲシッピツシマス。,ズデニェクは、けいきゅうバスで、きょびょうをきゃくしょくしたきょへんをしっぴつします。
Rohan4600_1045:イェンシッドは郡制に反対し、最後まで戦いました。,イエンシッドワグンセイニハンタイシ、サイゴマデタタカイマシタ。,イェンシッドはぐんせいにはんたいし、さいごまでたたかいました。
Rohan4600_1046:この着古したスーツは、プピョン駅で買ったものです。,コノキフルシタスーツワ、プピョンエキデカッタモノデス。,このきふるしたスーツは、プピョンえきでかったものです。
Rohan4600_1047:テョルヌヴィクの付箋に、空虚をイメージした曲を書きました。,テョルヌビクノフセンニ、クーキョヲイメージシタキョクヲカキマシタ。,テョルヌヴィクのふせんに、くうきょをイメージしたきょくをかきました。
Rohan4600_1048:ポツニャコフは、円周率を百桁覚えてます。,ポツニャコフワ、エンシューリツヲヒャッケタオボエテマス。,ポツニャコフは、えんしゅうりつをひゃっけたおぼえてます。
Rohan4600_1049:ピャシナがどこかセッポが問うと、ピッピは目を背けました。,ピャシナガドコカセッポガトウト、ピッピハメヲソムケマシタ。,ピャシナがどこかセッポがとうと、ピッピはめをそむけました。
Rohan4600_1050:風邪だそうなので、ミャリクグルは二限目に遅刻してきます。,カゼダソーナノデ、ミャリクグルワニゲンメニチコクシテキマス。,かぜだそうなので、ミャリクグルはにげんめにちこくしてきます。
Rohan4600_1051:去年退去した、グヴォジクの協力が、心中に去来します。,キョネンタイキョシタ、グヴォジクノキョーリョクガ、シンチューニキョライシマス。,きょねんたいきょした、グヴォジクのきょうりょくが、しんちゅうにきょらいします。
Rohan4600_1052:ジェルヴェーズが憂えるネタは、キャラに合わぬ突拍子の無きことですよ。,ジェルヴェーズガウレエルネタワ、キャラニアワヌトッピョーシノナキコトデスヨ。,ジェルヴェーズがうれえるネタは、キャラにあわぬとっぴょうしのなきことですよ。
Rohan4600_1053:ヴェチェスラフも指摘したが、辞書の増訂も妥当だなあ。,ヴェチェスラフモシテキシタガ、ジショノゾーテイモダトーダナー。,ヴェチェスラフもしてきしたが、じしょのぞうていもだとうだなあ。
Rohan4600_1054:そんなヒョロヒョロになっちゃって、階段下りるのも辛そうじゃない。,ソンナヒョロヒョロニナッチャッテ、カイダンオリルノモツラソージャナイ。,そんなヒョロヒョロになっちゃって、かいだんおりるのもつらそうじゃない。
Rohan4600_1055:グゥエンダは克己して、ピッコロのプラクティスを再開します。,グーエンダワコッキシテ、ピッコロノプラクティスヲサイカイシマス。,グゥエンダはこっきして、ピッコロのプラクティスをさいかいします。
Rohan4600_1056:クォーターの弁護士が、ニョッキとビビンバを食べました。,クォーターノベンゴシガ、ニョッキトビビンバヲタベマシタ。,クォーターのべんごしが、ニョッキとビビンバをたべました。
Rohan4600_1057:女房が教会で紡ぐ言葉に、教授は虚を突かれました。,ニョーボーガキョーカイデツムグコトバニ、キョージュワキョヲツカレマシタ。,にょうぼうがきょうかいでつむぐことばに、きょうじゅはきょをつかれました。
Rohan4600_1058:次はディープに漁業をやると言いましたが、あれは撤回します。,ツギワディープニギョギョーヲヤルトイイマシタガ、アレワテッカイシマス。,つぎはディープにぎょぎょうをやるといいましたが、あれはてっかいします。
Rohan4600_1059:フーデェは、靴が脱げても、立派にゴールまで駆け抜けました。,フーデェワ、クツガヌゲテモ、リッパニゴールマデカケヌケマシタ。,フーデェは、くつがぬげても、りっぱにゴールまでかけぬけました。
Rohan4600_1060:貴方の配属部署は、イタリアのヴィチェンツァにある、フォーツァです。,アナタノハイゾクブショワ、イタリアノビチェンツァニアル、フォーツアデス。,あなたのはいぞくぶしょは、イタリアのヴィチェンツァにある、フォーツァです。
Rohan4600_1061:三百の管が繋がるこのデバイスに、どんな秘密があるのだろう。,サンビャクノクダガツナガルコノデバイスニ、ドンナヒミツガアルノダロー。,さんびゃくのくだがつながるこのデバイスに、どんなひみつがあるのだろう。
Rohan4600_1062:生粋のメジュゴリェ育ちで、パラディンを見たことが無いのです。,キッスイノメジュゴリェソダチデ、パラディンヲミタコトガナイノデス。,きっすいのメジュゴリェそだちで、パラディンをみたことがないのです。
Rohan4600_1063:侍が、スィルヴァーサーにヒョイヒョイ行き来してたとは、ありえませぬ。,サムライガ、スィルバーサーニヒョイヒョイイキキシテタトワ、アリエマセヌ。,さむらいが、スィルヴァーサーにヒョイヒョイいききしてたとは、ありえませぬ。
Rohan4600_1064:尊い職業ですが、チェシュメでは給料が安いそうです。,タットイショクギョーデスガ、チェシュメデワキューリョーガヤスイソーデス。,たっといしょくぎょうですが、チェシュメではきゅうりょうがやすいそうです。
Rohan4600_1065:邪魔されず旗手をやれそうな、フェルスタッペンはどうでしょう？,ジャマサレズキシュヲヤレソーナ、フェルスタッペンワドーデショー？,じゃまされずきしゅをやれそうな、フェルスタッペンはどうでしょう？
Rohan4600_1066:キョンデョがパンマルだと知り、ギャロウェイは驚かされました。,キョンデョガパンマルダトシリ、ギャロウェイワオドロカサレマシタ。,キョンデョがパンマルだとしり、ギャロウェイはおどろかされました。
Rohan4600_1067:トゥアモトゥ諸島で、ギスギスした空気をリフレッシュしましょ。,トゥアモトゥショトーデ、ギスギスシタクーキヲリフレッシュシマショ。,トゥアモトゥしょとうで、ギスギスしたくうきをリフレッシュしましょ。
Rohan4600_1068:ヒメルビェアウエズへの旅行は、事故で中止になりました。,ヒメルビェアウエズエノリョコーワ、ジコデチューシニナリマシタ。,ヒメルビェアウエズへのりょこうは、じこでちゅうしになりました。
Rohan4600_1069:デャンフレス様、そろそろ目を覚ましてくださいませ。,デャンフレスサマ、ソロソロメヲサマシテクダサイマセ。,デャンフレスさま、そろそろめをさましてくださいませ。
Rohan4600_1070:窮屈ですが、ヴコヴィッチの到着までお待ちください。,キュークツデスガ、ヴコヴィッチノトーチャクマデオマチクダサイ。,きゅうくつですが、ヴコヴィッチのとうちゃくまでおまちください。
Rohan4600_1071:ギョニュルさん、パパっと掃除を済ませて、玉露でも飲みましょ。,ギョニュルサン、パパットソージヲスマセテ、ギョクロデモノミマショ。,ギョニュルさん、パパっとそうじをすませて、ぎょくろでものみましょ。
Rohan4600_1072:リュドミルのアリバイが明らかにされ、反逆の罪から免れました。,リュドミルノアリバイガアキラカニサレ、ハンギャクノツミカラマヌカレマシタ。,リュドミルのアリバイがあきらかにされ、はんぎゃくのつみからまぬかれました。
Rohan4600_1073:ギェレクはダイエットのため、ジャンクフードを撲滅したがってます。,ギェレクワダイエットノタメ、ジャンクフードヲボクメツシタガッテマス。,ギェレクはダイエットのため、ジャンクフードをぼくめつしたがってます。
Rohan4600_1074:ヴォイチェホフスキは、百貫もの寿司をぺろりと平らげました。,ヴォイチェホフスキワ、ヒャッカンモノスシヲペロリトタイラゲマシタ。,ヴォイチェホフスキは、ひゃっかんものすしをぺろりとたいらげました。
Rohan4600_1075:休みを挟むと、フィロメナも、動きが鈍りますね。,ヤスミヲハサムト、フィロメナモ、ウゴキガニブリマスネ。,やすみをはさむと、フィロメナも、うごきがにぶりますね。
Rohan4600_1076:挫けそうだったけど、シェベスチェーンと一緒に、僕も闘病します。,クジケソーダッタケド、シェベスチェーントイッショニ、ボクモトービョーシマス。,くじけそうだったけど、シェベスチェーンといっしょに、ぼくもとうびょうします。
Rohan4600_1077:シャンゼリゼ通りを、シンプルな霊柩車が通過しました。,シャンゼリゼドーリヲ、シンプルナレイキューシャガツーカシマシタ。,シャンゼリゼどおりを、シンプルなれいきゅうしゃがつうかしました。
Rohan4600_1078:ウィッシュリストのジャワティーが、見知らぬ誰かから贈られました。,ウィッシュリストノジャワティーガ、ミシラヌダレカカラオクラレマシタ。,ウィッシュリストのジャワティーが、みしらぬだれかからおくられました。
Rohan4600_1079:イークィノックスで、食パンを二斤購入しました。,イークィノックスデ、ショクパンヲニキンコーニューシマシタ。,イークィノックスで、しょくパンをにきんこうにゅうしました。
Rohan4600_1080:ディグビーの初撃が外れた隙で、緊迫したムードに包まれました。,ディグビーノショゲキガハズレタスキデ、キンパクシタムードニツツマレマシタ。,ディグビーのしょげきがはずれたすきで、きんぱくしたムードにつつまれました。
Rohan4600_1081:除夜の鐘が耳障りだと、グィドッティがぷりぷり怒ってます。,ジョヤノカネガミミザワリダト、グィドッティガプリプリオコッテマス。,じょやのかねがみみざわりだと、グィドッティがぷりぷりおこってます。
Rohan4600_1082:ズィグムントは、所得税を払い過ぎており、還付金が戻りました。,ジグムントワ、ショトクゼイヲハライスギテオリ、カンプキンガモドリマシタ。,ズィグムントは、しょとくぜいをはらいすぎており、かんぷきんがもどりました。
Rohan4600_1083:ジャッジは潔白を示したが、これを機に悪癖を矯めるべきですね。,ジャッジワケッパクヲシメシタガ、コレヲキニアクヘキヲタメルベキデスネ。,ジャッジはけっぱくをしめしたが、これをきにあくへきをためるべきですね。
Rohan4600_1084:テュークスバリーは、御殿と呼ぶべき立派な家を所有してます。,テュークスバリーワ、ゴテントヨブベキリッパナイエヲショユーシテマス。,テュークスバリーは、ごてんとよぶべきりっぱないえをしょゆうしてます。
Rohan4600_1085:アンティークの机が届くのを、チョボトは待ち望んでます。,アンティークノツクエガトドクノヲ、チョボトワマチノゾンデマス。,アンティークのつくえがとどくのを、チョボトはまちのぞんでます。
Rohan4600_1086:ヴィルペルトは、埼玉でヴィッティヒと遊ぶつもりです。,ビルペルトワ、サイタマデビッティヒトアソブツモリデス。,ヴィルペルトは、さいたまでヴィッティヒとあそぶつもりです。
Rohan4600_1087:ツェザーリが奏でるトランペットの音は、プロと遜色ありません。,ツェザーリガカナデルトランペットノオトワ、プロトソンショクアリマセン。,ツェザーリがかなでるトランペットのおとは、プロとそんしょくありません。
Rohan4600_1088:グァルティエロ氏のやり方って、要するにただの兵糧攻めですよね。,グアルティエロシノヤリカタッテ、ヨースルニタダノヒョーローゼメデスヨネ。,グァルティエロしのやりかたって、ようするにただのひょうろうぜめですよね。
Rohan4600_1089:マテャシェフスキーは、レビューレポートを見て、自虐気味に笑ってます。,マテャシェフスキーワ、レビューレポートヲミテ、ジギャクギミニワラッテマス。,マテャシェフスキーは、レビューレポートをみて、じぎゃくぎみにわらってます。
Rohan4600_1090:ウォヴィチで、パペット職人の、ペパーバーグを捕まえました。,ウォヴィチデ、パペットショクニンノ、ペパーバーグヲツカマエマシタ。,ウォヴィチで、パペットしょくにんの、ペパーバーグをつかまえました。
Rohan4600_1091:雑煮を炬燵で食べると、冬の季節だと感じますね。,ゾーニヲコタツデタベルト、フユノキセツダトカンジマスネ。,ぞうにをこたつでたべると、ふゆのきせつだとかんじますね。
Rohan4600_1092:リャイッチは、豚と肥料を使った武略を閃きました。,リャイッチワ、ブタトヒリョーヲツカッタブリャクヲヒラメキマシタ。,リャイッチは、ぶたとひりょうをつかったぶりゃくをひらめきました。
Rohan4600_1093:ティベーリオと決別してから、長い歳月が経ちました。,ティベーリオトケツベツシテカラ、ナガイサイゲツガタチマシタ。,ティベーリオとけつべつしてから、ながいさいげつがたちました。
Rohan4600_1094:京阪バスにプードルが紛れ込み、発車が遅れました。,ケイハンバスニプードルガマギレコミ、ハッシャガオクレマシタ。,けいはんバスにプードルがまぎれこみ、はっしゃがおくれました。
Rohan4600_1095:ヘンリーの絵は、ミュハンの絵と酷似しており、剽窃が疑われます。,ヘンリーノエワ、ミュハンノエトコクジシテオリ、ヒョーセツガウタガワレマス。,ヘンリーのえは、ミュハンのえとこくじしており、ひょうせつがうたがわれます。
Rohan4600_1096:ピッチャーが肘を壊したのですから、ゲームはここまでにしましょう。,ピッチャーガヒジヲコワシタノデスカラ、ゲームワココマデニシマショー。,ピッチャーがひじをこわしたのですから、ゲームはここまでにしましょう。
Rohan4600_1097:胸を反らして話すジャバーの言語は、ニングォム語ですか？,ムネヲソラシテハナスジャバーノゲンゴワ、ニングォムゴデスカ？,むねをそらしてはなすジャバーのげんごは、ニングォムごですか？
Rohan4600_1098:讃岐うどんを、フィアットでファティマに配達しました。,サヌキウドンヲ、フィアットデファティマニハイタツシマシタ。,さぬきうどんを、フィアットでファティマにはいたつしました。
Rohan4600_1099:ルビーの鋼玉を目指し、シュヴァルツァハを旅する覚悟です。,ルビーノコーギョクヲメザシ、シュバルツアハヲタビスルカクゴデス。,ルビーのこうぎょくをめざし、シュヴァルツァハをたびするかくごです。
Rohan4600_1100:紆余曲折あって、在日したと存じております。,ウヨキョクセツアッテ、ザイニチシタトゾンジテオリマス。,うよきょくせつあって、ざいにちしたとぞんじております。
Rohan4600_1101:頭の上を、風がビュービュー吹き抜けたと思ったが、気のせいか？,アタマノウエヲ、カゼガビュービューフキヌケタトオモッタガ、キノセイカ？,あたまのうえを、かぜがビュービューふきぬけたとおもったが、きのせいか？
Rohan4600_1102:竜巻が発生したので、ドゥーズィエムへの買い物はやめた。,タツマキガハッセイシタノデ、ドゥージエムエノカイモノワヤメタ。,たつまきがはっせいしたので、ドゥーズィエムへのかいものはやめた。
Rohan4600_1103:足並みを乱すことに、チェルヴェンコフは過敏ですので、注意されたし。,アシナミヲミダスコトニ、チェルベンコフワカビンデスノデ、チューイサレタシ。,あしなみをみだすことに、チェルヴェンコフはかびんですので、ちゅういされたし。
Rohan4600_1104:ニュヒェーピングに、温泉は無いと聞くが、与太話だろ。,ニュヒェーピングニ、オンセンワナイトキクガ、ヨタバナシダロ。,ニュヒェーピングに、おんせんはないときくが、よたばなしだろ。
Rohan4600_1105:餃子と飲むエビスビールは、疲れを癒すのに効果的だ。,ギョーザトノムエビスビールワ、ツカレヲイヤスノニコウカテキダ。,ぎょうざとのむエビスビールは、つかれをいやすのにこうかてきだ。
Rohan4600_1106:マドゥロは頑固者で、これがジャスパーの模造品だと認めない。,マドゥロワガンコモノデ、コレガジャスパーノモゾーヒンダトミトメナイ。,マドゥロはがんこもので、これがジャスパーのもぞうひんだとみとめない。
Rohan4600_1107:ティシュキェヴィッチは、大阪の道頓堀で、豚まんを食べた。,ティシュキェヴィッチワ、オーサカノドートンボリデ、ブタマンヲタベタ。,ティシュキェヴィッチは、おおさかのどうとんぼりで、ぶたまんをたべた。
Rohan4600_1108:稀有な客とのやり取りは筒抜けですよ、ジャコメッティさん。,ケウナキャクトノヤリトリワツツヌケデスヨ、ジャコメッティサン。,けうなきゃくとのやりとりはつつぬけですよ、ジャコメッティさん。
Rohan4600_1109:水飴を作るため、ダミャンは、麦芽を百グラム譲ってもらった。,ミズアメヲツクルタメ、ダミャンワ、バクガヲヒャクグラムユズッテモラッタ。,みずあめをつくるため、ダミャンは、ばくがをひゃくグラムゆずってもらった。
Rohan4600_1110:エンツォが援護し、月曜日にはポドヴェルカを突破した。,エンツォガエンゴシ、ゲツヨービニワポドヴェルカヲトッパシタ。,エンツォがえんごし、げつようびにはポドヴェルカをとっぱした。
Rohan4600_1111:フェーン現象で室温が上がり、リビングのデコポンが腐敗した。,フェーンゲンショーデシツオンガアガリ、リビングノデコポンガフハイシタ。,フェーンげんしょうでしつおんがあがり、リビングのデコポンがふはいした。
Rohan4600_1112:シグルビェルンソンの日課は、ポークスペアリブを食べることだ。,シグルビェルンソンノニッカワ、ポークスペアリブヲタベルコトダ。,シグルビェルンソンのにっかは、ポークスペアリブをたべることだ。
Rohan4600_1113:ホームゲームでのヴェナブルズは、卓越した力を発揮した。,ホームゲームデノベナブルズワ、タクエツシタチカラヲハッキシタ。,ホームゲームでのヴェナブルズは、たくえつしたちからをはっきした。
Rohan4600_1114:ミュルドゥルも終電を逃してしまったのだから、泊めてあげなさい。,ミュルドゥルモシューデンヲノガシテシマッタノダカラ、トメテアゲナサイ。,ミュルドゥルもしゅうでんをのがしてしまったのだから、とめてあげなさい。
Rohan4600_1115:ギリャルメと家族は、お節作りのウォーミングアップをしている。,ギリャルメトカゾクワ、オセチズクリノウォーミングアップヲシテイル。,ギリャルメとかぞくは、おせちづくりのウォーミングアップをしている。
Rohan4600_1116:突然握手を求められ、ベズーホッフは慌てふためく。,トツゼンアクシュヲモトメラレ、ベズーホッフワアワテフタメク。,とつぜんあくしゅをもとめられ、ベズーホッフはあわてふためく。
Rohan4600_1117:デュラック山脈の麓に住む人々に、挨拶しなきゃね。,デュラックサンミャクノフモトニスムヒトビトニ、アイサツシナキャネ。,デュラックさんみゃくのふもとにすむひとびとに、あいさつしなきゃね。
Rohan4600_1118:とっぷりと夜も更けたので、ミュフィデの迫力ある音楽を楽しむ。,トップリトヨモフケタノデ、ミュフィデノハクリョクアルオンガクヲタノシム。,とっぷりとよもふけたので、ミュフィデのはくりょくあるおんがくをたのしむ。
Rohan4600_1119:神道をキューバに布教したいのだが、やっぱり難しいだろうな。,シントーヲキューバニフキョーシタイノダガ、ヤッパリムズカシイダローナ。,しんとうをキューバにふきょうしたいのだが、やっぱりむずかしいだろうな。
Rohan4600_1120:ジェズは、チャンプに勝てば油田を貰えるが、負けたら切腹で死ぬ。,ジェズワ、チャンプニカテバユデンヲモラエルガ、マケタラセップクデシヌ。,ジェズは、チャンプにかてばゆでんをもらえるが、まけたらせっぷくでしぬ。
Rohan4600_1121:ヴィジェーヴァノで、虐殺を企てた男が、捕虜になった。,ビジェーヴァノデ、ギャクサツヲクワダテタオトコガ、ホリョニナッタ。,ヴィジェーヴァノで、ぎゃくさつをくわだてたおとこが、ほりょになった。
Rohan4600_1122:ウォンミョンが引き金を引けば、ゴッツォリは祝福される。,ウォンミョンガヒキガネヲヒケバ、ゴッツォリワシュクフクサレル。,ウォンミョンがひきがねをひけば、ゴッツォリはしゅくふくされる。
Rohan4600_1123:猛烈に広がる謎の奇病に、薬局のエミリアは疲弊した。,モーレツニヒロガルナゾノキビョーニ、ヤッキョクノエミリアワヒヘイシタ。,もうれつにひろがるなぞのきびょうに、やっきょくのエミリアはひへいした。
Rohan4600_1124:逆境に見えるが五分五分で、あの証拠があればひっくり返るぞ。,ギャッキョーニミエルガゴブゴブデ、アノショーコガアレバヒックリカエルゾ。,ぎゃっきょうにみえるがごぶごぶで、あのしょうこがあればひっくりかえるぞ。
Rohan4600_1125:ニェズゴダは、百ドル紙幣で、梅とシポラタを買ってきた。,ニェズゴダワ、ヒャクドルシヘイデ、ウメトシポラタヲカッテキタ。,ニェズゴダは、ひゃくドルしへいで、うめとシポラタをかってきた。
Rohan4600_1126:ピネハスは厳しく配慮にも欠けるが、棟梁のカリスマだ。,ピネハスワキビシクハイリョニモカケルガ、トーリョーノカリスマダ。,ピネハスはきびしくはいりょにもかけるが、とうりょうのカリスマだ。
Rohan4600_1127:キャンプではジャプカが班長となり、チームを完璧にまとめた。,キャンプデワジャプカガハンチョートナリ、チームヲカンペキニマトメタ。,キャンプではジャプカがはんちょうとなり、チームをかんぺきにまとめた。
Rohan4600_1128:クェンティンの底力で、パーティの結束が強められる。,クエンティンノソコジカラデ、パーティノケッソクガツヨメラレル。,クェンティンのそこぢからで、パーティのけっそくがつよめられる。
Rohan4600_1129:ねえねえシャフィークさん、魚がジェット水流を遡ってるよ。,ネーネーシャフィークサン、サカナガジェットスイリューヲサカノボッテルヨ。,ねえねえシャフィークさん、さかながジェットすいりゅうをさかのぼってるよ。
Rohan4600_1130:巣からぴょこぴょこ顔を出す雛を見て、ボグダンは機嫌が直った。,スカラピョコピョコカオヲダスヒナヲミテ、ボグダンワキゲンガナオッタ。,すからぴょこぴょこかおをだすひなをみて、ボグダンはきげんがなおった。
Rohan4600_1131:ボキャブラリーが貧弱なズィーバーだが、勢いよく執筆する。,ボキャブラリーガヒンジャクナズィーバーダガ、イキオイヨクシッピツスル。,ボキャブラリーがひんじゃくなズィーバーだが、いきおいよくしっぴつする。
Rohan4600_1132:あのデャナちゃんが独立し、新しい雑誌を創るとはねえ。,アノデャナチャンガドクリツシ、アタラシイザッシヲツクルトワネー。,あのデャナちゃんがどくりつし、あたらしいざっしをつくるとはねえ。
Rohan4600_1133:ゴネた挙句に警察沙汰とは、フィクレトも崖っぷちかのう。,ゴネタアゲクニケイサツザタトワ、フィクレトモガケップチカノー。,ゴネたあげくにけいさつざたとは、フィクレトもがけっぷちかのう。
Rohan4600_1134:ピェトリャコーフは、軽い微熱だが解熱剤を飲むことにした。,ピェトリャコーフワ、カルイビネツダガゲネツザイヲノムコトニシタ。,ピェトリャコーフは、かるいびねつだがげねつざいをのむことにした。
Rohan4600_1135:えーと、このケチャップはややしょっぱいが、売れるだろうね。,エート、コノケチャップワヤヤショッパイガ、ウレルダローネ。,えーと、このケチャップはややしょっぱいが、うれるだろうね。
Rohan4600_1136:グォルの過激なポピュリズムには、評価が真っ二つに分かれた。,グォルノカゲキナポピュリズムニワ、ヒョーカガマップタツニワカレタ。,グォルのかげきなポピュリズムには、ひょうかがまっぷたつにわかれた。
Rohan4600_1137:デシュクィーは、国境の守りを固め、過激なテロでも撃退できる。,デシュクィーワ、コッキョーノマモリヲカタメ、カゲキナテロデモゲキタイデキル。,デシュクィーは、こっきょうのまもりをかため、かげきなテロでもげきたいできる。
Rohan4600_1138:ポカポカの温かさで、犬が尻尾を丸めグゥグゥ寝てる。,ポカポカノアタタカサデ、イヌガシッポヲマルメグーグーネテル。,ポカポカのあたたかさで、いぬがしっぽをまるめグゥグゥねてる。
Rohan4600_1139:母家が焼けたゾルニッツァだが、離れは無事だった。,オモヤガヤケタゾルニッツアダガ、ハナレワブジダッタ。,おもやがやけたゾルニッツァだが、はなれはぶじだった。
Rohan4600_1140:イヴギェーニイは頭抜けているが、奴の代替にはなり得ないだろ。,イブギェーニイワズヌケテイルガ、ヤツノダイタイニワナリエナイダロ。,イヴギェーニイはずぬけているが、やつのだいたいにはなりえないだろ。
Rohan4600_1141:ヴェンツェルの防御は固いが、ギャラリーの目を盗めば崩せますよ。,ベンツェルノボーギョワカタイガ、ギャラリーノメヲヌスメバクズセマスヨ。,ヴェンツェルのぼうぎょはかたいが、ギャラリーのめをぬすめばくずせますよ。
Rohan4600_1142:やい、ピュプランジュでは、雑穀米が隠れたブームって聞いたぞ。,ヤイ、ピュプランジュデワ、ザッコクマイガカクレタブームッテキイタゾ。,やい、ピュプランジュでは、ざっこくまいがかくれたブームってきいたぞ。
Rohan4600_1143:そりゃーベッツェッカやウェグァンが辺偶かは、見なきゃ分からぬよ。,ソリャーベッツェッカヤウェグアンガヘングーカワ、ミナキャワカラヌヨ。,そりゃーベッツェッカやウェグァンがへんぐうかは、みなきゃわからぬよ。
Rohan4600_1144:ポンポーニアは、弱冷房に慣れているので、この部屋は寒すぎかな？,ポンポーニアワ、ジャクレイボーニナレテイルノデ、コノヘヤハサムスギカナ？,ポンポーニアは、じゃくれいぼうになれているので、このへやはさむすぎかな？
Rohan4600_1145:峰打ちが浅いおかげで、トゥースィーは気絶せず済んだってことだ。,ミネウチガアサイオカゲデ、トゥースィーワキゼツセズスンダッテコトダ。,みねうちがあさいおかげで、トゥースィーはきぜつせずすんだってことだ。
Rohan4600_1146:風が揺れ、アロマディフューザーのほのかな香りが届く。,カゼガユレ、アロマディフューザーノホノカナカオリガトドク。,かぜがゆれ、アロマディフューザーのほのかなかおりがとどく。
Rohan4600_1147:ウォンヒョクが出家して久しいが、頗る元気だと聞いとるよ。,ウォンヒョクガシュッケシテヒサシイガ、スコブルゲンキダトキイトルヨ。,ウォンヒョクがしゅっけしてひさしいが、すこぶるげんきだときいとるよ。
Rohan4600_1148:ぷよぷよに負けて激怒したヨヨの表情が、頭から離れない。,プヨプヨニマケテゲキドシタヨヨノヒョージョーガ、アタマカラワナレナイ。,ぷよぷよにまけてげきどしたヨヨのひょうじょうが、あたまからはなれない。
Rohan4600_1149:熱が冷めないので、ファーマシィで薬を買うが、他に買うものはある？,ネツガサメナイノデ、ファーマシィデクスリヲカウガ、ホカニカウモノワアル？,ねつがさめないので、ファーマシィでくすりをかうが、ほかにかうものはある？
Rohan4600_1150:小忌衣を着たディオニュソスが、思ったよりもはまってたな。,オミゴロモオキタディオニュソスガ、オモッタヨリモハマッテタナ。,おみごろもをきたディオニュソスが、おもったよりもはまってたな。
Rohan4600_1151:潤滑油を派手にぶちまけたのは、ウォシャウスキーなの？,ジュンカツユヲハデニブチマケタノワ、ウォシャウスキーナノ？,じゅんかつゆをはでにぶちまけたのは、ウォシャウスキーなの？
Rohan4600_1152:クトゥルフは、ツァトゥグァなど、架空の神話体系を樹立したんだぜ。,クトゥルフワ、ツアトゥグアナド、カクーノシンワタイケイヲジュリツシタンダゼ。,クトゥルフは、ツァトゥグァなど、かくうのしんわたいけいをじゅりつしたんだぜ。
Rohan4600_1153:ツィガーニによると、部族の具体的な狩りパターンは不明だぞ。,ツィガーニニヨルト、ブゾクノグタイテキナカリパターンワフメイダゾ。,ツィガーニによると、ぶぞくのぐたいてきなかりパターンはふめいだぞ。
Rohan4600_1154:タステョベにいる殿下に、貢物をピシピシ送るべし。,タステョベニイルデンカニ、ミツギモノヲピシピシオクルベシ。,タステョベにいるでんかに、みつぎものをピシピシおくるべし。
Rohan4600_1155:カーテャは、被疑者に関わるので、注意深く見張ってくれ。,カーテャワ、ヒギシャニカカワルノデ、チューイブカクミハッテクレ。,カーテャは、ひぎしゃにかかわるので、ちゅういぶかくみはってくれ。
Rohan4600_1156:ざっくり述べると、愚直に努力を続けたが、滅ぼされた。,ザックリノベルト、グチョクニドリョクヲツズケタガ、ホロボサレタ。,ざっくりのべると、ぐちょくにどりょくをつづけたが、ほろぼされた。
Rohan4600_1157:蛇の道は蛇であるなら、ピペットのこともプロに訊くべきだ。,ジャノミチワヘビデアルナラ、ピペットノコトモプロニキクベキダ。,じゃのみちはへびであるなら、ピペットのこともプロにきくべきだ。
Rohan4600_1158:ビャルヌって馬主のとこに訪問するから、一緒にきたまえ。,ビャルヌッテバヌシノトコニホーモンスルカラ、イッショニキタマエ。,ビャルヌってばぬしのとこにほうもんするから、いっしょにきたまえ。
Rohan4600_1159:風の強い街へ行き、楽器をデェーンと演奏した。,カゼノツヨイマチエイキ、ガッキヲデェーントエンソーシタ。,かぜのつよいまちへいき、がっきをデェーンとえんそうした。
Rohan4600_1160:予期せぬ吉報に、ジョセファは思わず万歳した。,ヨキセヌキッポーニ、ジョセフアワオモワズバンザイシタ。,よきせぬきっぽうに、ジョセファはおもわずばんざいした。
Rohan4600_1161:なあ、ポーキュパイン山脈から、煙が立ち上ってるぞ。,ナー、ポーキュパインサンミャクカラ、ケムリガタチノボッテルゾ。,なあ、ポーキュパインさんみゃくから、けむりがたちのぼってるぞ。
Rohan4600_1162:明日はヴィコフォルテで釣るが、ポルピュリオスは来るかな。,アスワビコフォルテデツルガ、ポルピュリオスワクルカナ。,あすはヴィコフォルテでつるが、ポルピュリオスはくるかな。
Rohan4600_1163:キャンテュは、昼夜逆転の矯正に取り組み、日中眠気と戦う。,キャンテュワ、チューヤギャクテンノキョーセイニトリクミ、ニッチューネムケトタタカウ。,キャンテュは、ちゅうやぎゃくてんのきょうせいにとりくみ、にっちゅうねむけとたたかう。
Rohan4600_1164:ファニャーノは武器鑑賞が趣味で、ヴィサヤのピヌティを特別好む。,ファニャーノハブキカンショーガシュミデ、ヴィサヤノピヌティヲトクベツコノム。,ファニャーノはぶきかんしょうがしゅみで、ヴィサヤのピヌティをとくべつこのむ。
Rohan4600_1165:ポリュペーモスは鼻っ柱が強かったか、資料は残ってない。,ポリュペーモスワワナッパシラガツヨカッタカ、シリョーワノコッテナイ。,ポリュペーモスははなっぱしらがつよかったか、しりょうはのこってない。
Rohan4600_1166:ゾネフェルトがヘルプに来る、淡い希望はまだ捨てきれぬ。,ゾネフェルトガヘルプニクル、アワイキボーワマダステキレヌ。,ゾネフェルトがヘルプにくる、あわいきぼうはまだすてきれぬ。
Rohan4600_1167:ペフリヴァンキョイの北緯は、四十一度だったと思うぞ。,ペフリバンキョイノホクイワ、ヨンジューイチドダッタトオモウゾ。,ペフリヴァンキョイのほくいは、よんじゅういちどだったとおもうぞ。
Rohan4600_1168:床で座禅を組んでたら、にゃんこがすり寄ってきた。,ユカデザゼンヲクンデタラ、ニャンコガスリヨッテキタ。,ゆかでざぜんをくんでたら、にゃんこがすりよってきた。
Rohan4600_1169:陸尉のディーンは、映画の演出により、自分のことをデョーンと呼ぶ。,リクイノディーンワ、エイガノエンシュツニヨリ、ジブンノコトヲデョーントヨブ。,りくいのディーンは、えいがのえんしゅつにより、じぶんのことをデョーンとよぶ。
Rohan4600_1170:彼は大名の子孫で、料理を食べ過ぎメタボだそうだ。,カレハダイミョーノシソンデ、リョーリヲタベスギメタボダソーダ。,かれはだいみょうのしそんで、りょうりをたべすぎメタボだそうだ。
Rohan4600_1171:漁獲量が減ったのは、技術ではなく漁業全体の悩みだぞ。,ギョカクリョーガヘッタノワ、ギジュツデワナクギョギョーゼンタイノナヤミダゾ。,ぎょかくりょうがへったのは、ぎじゅつではなくぎょぎょうぜんたいのなやみだぞ。
Rohan4600_1172:ヴチュコヴィッチさん、証書では、壱という字を使うのじゃよ。,ヴチュコヴィッチサン、ショーショデワ、イチトイウジヲツカウノジャヨ。,ヴチュコヴィッチさん、しょうしょでは、いちというじをつかうのじゃよ。
Rohan4600_1173:職場でクァジモドが倒れたと聞いたが、やっぱ疲弊してたんだな。,ショクバデクアジモドガタオレタトキイタガ、ヤッパヒヘイシテタンダナ。,しょくばでクァジモドがたおれたときいたが、やっぱひへいしてたんだな。
Rohan4600_1174:ざっくばらんに言うと、明日は検尿があるってこった。,ザックバランニイウト、アスハケンニョーガアルッテコッタ。,ざっくばらんにいうと、あすはけんにょうがあるってこった。
Rohan4600_1175:グェリンはポジティブだが、邪魔され悔しい思いもしてる。,グェリンワポジティブダガ、ジャマサレクヤシイオモイモシテル。,グェリンはポジティブだが、じゃまされくやしいおもいもしてる。
Rohan4600_1176:パヴァロッティの秘術には、ローズクォーツが不可欠らしい。,パヴァロッティノヒジュツニワ、ローズクオーツガフカケツラシイ。,パヴァロッティのひじゅつには、ローズクォーツがふかけつらしい。
Rohan4600_1177:母校を辱めるとウェゲナーは逃げたが、気にしすぎだろう。,ボコーヲハズカシメルトウェゲナーワニゲタガ、キニシスギダロー。,ぼこうをはずかしめるとウェゲナーはにげたが、きにしすぎだろう。
Rohan4600_1178:デュフロの渋い選曲に、ウォーザーは茶目っ気を覚える。,デュフロノシブイセンキョクニ、ウォーザーワチャメッケヲオボエル。,デュフロのしぶいせんきょくに、ウォーザーはちゃめっけをおぼえる。
Rohan4600_1179:ここを臨眺する場所とは認めぬと、ポリュカルポスは譲らなかった。,ココヲリンチョースルバショトワミトメヌト、ポリュカルポスワユズラナカッタ。,ここをりんちょうするばしょとはみとめぬと、ポリュカルポスはゆずらなかった。
Rohan4600_1180:ペパーミントとニョッキのマリアージュが、物議を醸している。,ペパーミントトニョッキノマリアージュガ、ブツギヲカモシテイル。,ペパーミントとニョッキのマリアージュが、ぶつぎをかもしている。
Rohan4600_1181:星座探しは楽しくて、今はベチュヴァーシュを探してるんだ。,セイザサガシワタノシクテ、イマワベチュヴァーシュヲサガシテルンダ。,せいざさがしはたのしくて、いまはベチュヴァーシュをさがしてるんだ。
Rohan4600_1182:ミェジェライティスは、ポッパエアを舎弟にすべく、ユポ紙を持ってきた。,ミェジェライティスワ、ポッパエアヲシャテイニスベク、ユポシヲモッテキタ。,ミェジェライティスは、ポッパエアをしゃていにすべく、ユポしをもってきた。
Rohan4600_1183:感極まったデュパルクは、栄誉とともにイェーイと叫ぶ。,カンキワマッタデュパルクワ、エイヨトトモニイェーイトサケブ。,かんきわまったデュパルクは、えいよとともにイェーイとさけぶ。
Rohan4600_1184:エンジェルを仏門に帰依させようとは、ヒューイも無茶を考える。,エンジェルヲブツモンニキエサセヨートワ、ヒューイモムチャヲカンガエル。,エンジェルをぶつもんにきえさせようとは、ヒューイもむちゃをかんがえる。
Rohan4600_1185:執事のブロディが、ヴァズとバシャバシャ水浴びして遊ぶ。,シツジノブロディガ、ヴァズトバシャバシャミズアビシテアソブ。,しつじのブロディが、ヴァズとバシャバシャみずあびしてあそぶ。
Rohan4600_1186:ピャストの脈が一瞬乱れ、手術は延期となった。,ピャストノミャクガイッシュンミダレ、シュジュツワエンキトナッタ。,ピャストのみゃくがいっしゅんみだれ、しゅじゅつはえんきとなった。
Rohan4600_1187:これは、スペルクボグィの存続に係る、由々しき疑獄だろ？,コレワ、スペルクボグィノソンゾクニカカル、ユユシキギゴクダロ？,これは、スペルクボグィのそんぞくにかかる、ゆゆしきぎごくだろ？
Rohan4600_1188:ああ、ウィニペグジェッツについては、欄外に記述してください。,アー、ウィニペグジェッツニツイテワ、ランガイニキジュツシテクダサイ。,ああ、ウィニペグジェッツについては、らんがいにきじゅつしてください。
Rohan4600_1189:弱者っぽいからと、パシュウィツを侮ると、碌な目に合わないからな。,ジャクシャッポイカラト、パシューィツヲアナドルト、ロクナメニアワナイカラナ。,じゃくしゃっぽいからと、パシュウィツをあなどると、ろくなめにあわないからな。
Rohan4600_1190:ヴァヴリネックは分析結果を見て、怖気が止まらない。,ヴァヴリネックワブンセキケッカヲミテ、オゾケガトマラナイ。,ヴァヴリネックはぶんせきけっかをみて、おぞけがとまらない。
Rohan4600_1191:シェッフェルは星座の場所に基づき、進む方角を決意したのさ。,シェッフェルワセイザノバショニモトズキ、ススムホーガクヲケツイシタノサ。,シェッフェルはせいざのばしょにもとづき、すすむほうがくをけついしたのさ。
Rohan4600_1192:ペテンに掛けて、ペイシェンスをゾーニョから連れ去った。,ペテンニカケテ、ペイシェンスヲゾーニョカラツレサッタ。,ペテンにかけて、ペイシェンスをゾーニョからつれさった。
Rohan4600_1193:文章を整える作業は、ジュヌビエーブが担当する。,ブンショーヲトトノエルサギョーワ、ジュヌビエーブガタントースル。,ぶんしょうをととのえるさぎょうは、ジュヌビエーブがたんとうする。
Rohan4600_1194:ギュルヴィッチは、斜辺と角度から、造形の美しさを知覚できる。,ギュルヴィッチワ、シャヘントカクドカラ、ゾーケイノウツクシサヲチカクデキル。,ギュルヴィッチは、しゃへんとかくどから、ぞうけいのうつくしさをちかくできる。
Rohan4600_1195:ペニュエルに唆され、出奔を決めたのはスホニュだよ。,ペニュエルニソソノカサレ、シュッポンヲキメタノワスホニュダヨ。,ペニュエルにそそのかされ、しゅっぽんをきめたのはスホニュだよ。
Rohan4600_1196:ゾッティの懸念は、フィレンツェでパッパルデッレにありつけるかである。,ゾッティノケネンワ、フィレンツェデパッパルデッレニアリツケルカデアル。,ゾッティのけねんは、フィレンツェでパッパルデッレにありつけるかである。
Rohan4600_1197:罪を憎んで人を憎まず、ヴァシリェヴィッチを憎んでも、仕方がないぜ。,ツミヲニクンデヒトヲニクマズ、ヴァシリェヴィッチヲニクンデモ、シカタガナイゼ。,つみをにくんでひとをにくまず、ヴァシリェヴィッチをにくんでも、しかたがないぜ。
Rohan4600_1198:それは重畳とヘインチェは呟き、ゼフィリヌスと共に去った。,ソレワチョージョートヘインチェワツブヤキ、ゼフィリヌストトモニサッタ。,それはちょうじょうとヘインチェはつぶやき、ゼフィリヌスとともにさった。
Rohan4600_1199:売ると決めたのだから、クゥクゥ言わずにチャッチャとやっちまおう。,ウルトキメタノダカラ、クゥクゥイワズニチャッチャトヤッチマオー。,うるときめたのだから、クゥクゥいわずにチャッチャとやっちまおう。
Rohan4600_1200:ヴォルヴェーラのジェプセンは利発だが、ディベートすると稀に誤謬がある。,ヴォルベーラノジェプセンハリハツダガ、ディベートスルトマレニゴビューガアル。,ヴォルヴェーラのジェプセンはりはつだが、ディベートするとまれにごびゅうがある。
Rohan4600_1201:ジュゼッピーナは、プレゼン資料を映写し、発表練習に臨みます。,ジュゼッピーナワ、プレゼンシリョーヲエイシャシ、ハッピョーレンシューニノゾミマス。,ジュゼッピーナは、プレゼンしりょうをえいしゃし、はっぴょうれんしゅうにのぞみます。
Rohan4600_1202:シシィは、眺望絶佳な散歩道を、宮殿から凝望します。,シシーワ、チョーボーゼッカナサンポミチヲ、キューデンカラギョーボーシマス。,シシィは、ちょうぼうぜっかなさんぽみちを、きゅうでんからぎょうぼうします。
Rohan4600_1203:霊廟で菊を見てから、チーズフォンデュを食べましょう。,レイビョーデキクヲミテカラ、チーズフォンデュヲタベマショー。,れいびょうできくをみてから、チーズフォンデュをたべましょう。
Rohan4600_1204:シェルビュリエを除くと、残り一票はデルヴィーニュのものでしょう。,シェルビュリエヲノゾクト、ノコリイッピョーワデルビーニュノモノデショー。,シェルビュリエをのぞくと、のこりいっぴょうはデルヴィーニュのものでしょう。
Rohan4600_1205:鋭敏な頭脳のジャンジャでも、ビャンビャン麺の漢字は覚えられません。,エイビンナズノーノジャンジャデモ、ビャンビャンメンノカンジワオボエラレマセン。,えいびんなずのうのジャンジャでも、ビャンビャンめんのかんじはおぼえられません。
Rohan4600_1206:この距離であれば、レーダーを照射される心配はありません。,コノキョリデアレバ、レーダーヲショーシャサレルシンパイワアリマセン。,このきょりであれば、レーダーをしょうしゃされるしんぱいはありません。
Rohan4600_1207:グゥオパーが壁をピンクに塗ったが、三年後には剥がれるでしょう。,グーオパーガカベヲピンクニヌッタガ、サンネンゴニワハガレルデショー。,グゥオパーがかべをピンクにぬったが、さんねんごにははがれるでしょう。
Rohan4600_1208:このミュージカル、倍率が高く、これはプラチナチケットよ。,コノミュージカル、バイリツガタカク、コレワプラチナチケットヨ。,このミュージカル、ばいりつがたかく、これはプラチナチケットよ。
Rohan4600_1209:酒楼で、ヴージャッピーチュウを、グィっと頂いちゃった。,シュロウデ、ヴージャッピーチュウヲ、グィットイタダイチャッタ。,しゅろうで、ヴージャッピーチュウを、グィっといただいちゃった。
Rohan4600_1210:アガステャとディディアは、潮干狩りで暫く不在です。,アガステャトディディアワ、シオヒガリデシバラクフザイデス。,アガステャとディディアは、しおひがりでしばらくふざいです。
Rohan4600_1211:グラッツェ、シャーペイが嗅ぐのは、ここに何かがある証拠よ。,グラッツェ、シャーペイガカグノワ、ココニナニカガアルショーコヨ。,グラッツェ、シャーペイがかぐのは、ここになにかがあるしょうこよ。
Rohan4600_1212:柿のペーストを混ぜたゼリーが、プルプル美味しそう。,カキノペーストヲマゼタゼリーガ、プルプルオイシソー。,かきのペーストをまぜたゼリーが、プルプルおいしそう。
Rohan4600_1213:中継で、遠距離からパヴォを映すことは、許諾済みです。,チューケイデ、エンキョリカラパヴォヲウツスコトワ、キョダクズミデス。,ちゅうけいで、えんきょりからパヴォをうつすことは、きょだくずみです。
Rohan4600_1214:ニューフェルドとファブリツィアのポスターが、破られてました。,ニューフェルドトファブリツィアノポスターガ、ヤブラレテマシタ。,ニューフェルドとファブリツィアのポスターが、やぶられてました。
Rohan4600_1215:ジャヤデーヴァは、パンダゲンロクダイの産む、魚卵を見たいそうです。,ジャヤデーバワ、パンダゲンロクダイノウム、ギョランヲミタイソーデス。,ジャヤデーヴァは、パンダゲンロクダイのうむ、ぎょらんをみたいそうです。
Rohan4600_1216:ドゥナヴツィの北で、ギュネシュが待ってるから、会ってみなされ。,ドゥナヴツィノキタデ、ギュネシュガマッテルカラ、アッテミナサレ。,ドゥナヴツィのきたで、ギュネシュがまってるから、あってみなされ。
Rohan4600_1217:ビュッフェ中に、硫化水素の匂いがしたので、切り上げましょう。,ビュッフェチューニ、リューカスイソノニオイガシタノデ、キリアゲマショー。,ビュッフェちゅうに、りゅうかすいそのにおいがしたので、きりあげましょう。
Rohan4600_1218:ヴィヴのアイテム一覧は、上座のカタログにございます。,ビブノアイテムイチランワ、カミザノカタログニゴザイマス。,ヴィヴのアイテムいちらんは、かみざのカタログにございます。
Rohan4600_1219:ギリェルメは、特別な許可を得て、自宅で醸酒してます。,ギリェルメワ、トクベツナキョカヲエテ、ジタクデジョーシュシテマス。,ギリェルメは、とくべつなきょかをえて、じたくでじょうしゅしてます。
Rohan4600_1220:ピョトル・ヤギェルスキが、時候の挨拶をお届けします。,ピョトル・ヤギェルスキガ、ジコーノアイサツヲオトドケシマス。,ピョトル・ヤギェルスキが、じこうのあいさつをおとどけします。
Rohan4600_1221:ジェレドの読みどおり、地方移住者は、首都に還流しました。,ジェレドノヨミドーリ、チホーイジューシャワ、シュトニカンリューシマシタ。,ジェレドのよみどおり、ちほういじゅうしゃは、しゅとにかんりゅうしました。
Rohan4600_1222:彼は手芸をしているが、ピアジェに影響されたので御座いましょう？,カレハシュゲイヲシテイルガ、ピアジェニエイキョーサレタノデゴザイマショー？,かれはしゅげいをしているが、ピアジェにえいきょうされたのでございましょう？
Rohan4600_1223:ペルシャで物理学を修めた、ビュフォンでもダメでした？,ペルシャデブツリガクヲオサメタ、ビュフォンデモダメデシタ？,ペルシャでぶつりがくをおさめた、ビュフォンでもダメでした？
Rohan4600_1224:さっきから、ピュンピュンと風切り音が鳴って、怖いのです。,サッキカラ、ピュンピュントカザキリオンガナッテ、コワイノデス。,さっきから、ピュンピュンとかざきりおんがなって、こわいのです。
Rohan4600_1225:あの病院ならば、痘苗を得るチャンスは、まだあります。,アノビョーインナラバ、トービョーヲエルチャンスワ、マダアリマス。,あのびょういんならば、とうびょうをえるチャンスは、まだあります。
Rohan4600_1226:ポルフュリオスは、本質を見抜く力に長けたと、伝わってます。,ポルフュリオスワ、ホンシツヲミヌクチカラニタケタト、ツタワッテマス。,ポルフュリオスは、ほんしつをみぬくちからにたけたと、つたわってます。
Rohan4600_1227:ヴィシニョーワ様、私には荷が勝ち過ぎ、問いの答えを持ち得ませぬ。,ビシニョーワサマ、ワタシニワニガカチスギ、トイノコタエヲモチエマセヌ。,ヴィシニョーワさま、わたしにはにがかちすぎ、といのこたえをもちえませぬ。
Rohan4600_1228:女房が、土産で貰ったアグェパネラが、存外に旨かったのですよ。,ニョーボーガ、ミヤゲデモラッタアグェパネラガ、ゾンガイニウマカッタノデスヨ。,にょうぼうが、みやげでもらったアグェパネラが、ぞんがいにうまかったのですよ。
Rohan4600_1229:クェッケンブッシュは、質屋で許可なくキュプラを売却しました。,クェッケンブッシュワ、シチヤデキョカナクキュプラヲバイキャクシマシタ。,クェッケンブッシュは、しちやできょかなくキュプラをばいきゃくしました。
Rohan4600_1230:エリアクゥは近畿在住ですが、デュルビュイに引っ越すそうね。,エリアクゥワキンキザイジューデスガ、デュルビュイニヒッコスソーネ。,エリアクゥはきんきざいじゅうですが、デュルビュイにひっこすそうね。
Rohan4600_1231:不平等を減らすため、ディーヴァは尼僧になることを決めました。,フビョードーヲヘラスタメ、ディーバワニソーニナルコトヲキメマシタ。,ふびょうどうをへらすため、ディーヴァはにそうになることをきめました。
Rohan4600_1232:このままだと、倶楽部への募集が、百組を越しちゃいますよ？,コノママダト、クラブエノボシューガ、ヒャックミヲコシチャイマスヨ？,このままだと、くらぶへのぼしゅうが、ひゃっくみをこしちゃいますよ？
Rohan4600_1233:バダウィは背が低いので、戸棚にあるピーチカルピスに、気付けませんよ。,バダウィワセガヒクイノデ、トダナニアルピーチカルピスニ、キズケマセンヨ。,バダウィはせがひくいので、とだなにあるピーチカルピスに、きづけませんよ。
Rohan4600_1234:プロジェクトには、クィントゥスの頭抜けた測量技術が必須です。,プロジェクトニワ、クイントゥスノズヌケタソクリョーギジュツガヒッスデス。,プロジェクトには、クィントゥスのずぬけたそくりょうぎじゅつがひっすです。
Rohan4600_1235:食べ物フェスで買ったジェノヴェーゼが、寿を保つ秘訣です。,タベモノフェスデカッタジェノベーゼガ、ジュヲタモツヒケツデス。,たべものフェスでかったジェノヴェーゼが、じゅをたもつひけつです。
Rohan4600_1236:富豪になる夢のため、ベンヴェヌートは金を集めます。,フゴーニナルユメノタメ、ベンベヌートワカネヲアツメマス。,ふごうになるゆめのため、ベンヴェヌートはかねをあつめます。
Rohan4600_1237:もうツガイケカビのことは忘れて、ヒョンギュさんの門出を祝福しましょ。,モーツガイケカビノコトワワスレテ、ヒョンギュサンノカドデヲシュクフクシマショ。,もうツガイケカビのことはわすれて、ヒョンギュさんのかどでをしゅくふくしましょ。
Rohan4600_1238:退屈窮まる話を聞かされたニェンが、ポカンとしています。,タイクツキワマルハナシヲキカサレタニェンガ、ポカントシテイマス。,たいくつきわまるはなしをきかされたニェンが、ポカンとしています。
Rohan4600_1239:朝までシェリー酒を酌み交わしましょうね、フェイジョさん。,アサマデシェリーシュヲクミカワシマショーネ、フェージョサン。,あさまでシェリーしゅをくみかわしましょうね、フェイジョさん。
Rohan4600_1240:声明には国毎の差があり、デャナはチベットのものを好みます。,ショーミョーニワクニゴトノサガアリ、デャナワチベットノモノヲコノミマス。,しょうみょうにはくにごとのさがあり、デャナはチベットのものをこのみます。
Rohan4600_1241:搬送された女性は、何かの略称なのか、「デョル」と言い続けました。,ハンソーサレタジョセイワ、ナニカノリャクショーナノカ、「デョル」トイイツズケマシタ。,はんそうされたじょせいは、なにかのりゃくしょうなのか、「デョル」といいつづけました。
Rohan4600_1242:この壁画は、ピャチゴルスクで見かけ、珍しいからと写メしたものです。,コノヘキガワ、ピャチゴルスクデミカケ、メズラシイカラトシャメシタモノデス。,このへきがは、ピャチゴルスクでみかけ、めずらしいからとしゃメしたものです。
Rohan4600_1243:キズィルテパで犯した罪でも、母国で処罰されるのは当たり前よ。,キズィルテパデオカシタツミデモ、ボコクデショバツサレルノワアタリマエヨ。,キズィルテパでおかしたつみでも、ぼこくでしょばつされるのはあたりまえよ。
Rohan4600_1244:塾に通うようギュリッポスに伝えましたが、サッパリですね。,ジュクニカヨウヨーギュリッポスニツタエマシタガ、サッパリデスネ。,じゅくにかようようギュリッポスにつたえましたが、サッパリですね。
Rohan4600_1245:ザイナプは、バルビュスのメッセージに驚愕しました。,ザイナプワ、バルビュスノメッセージニキョーガクシマシタ。,ザイナプは、バルビュスのメッセージにきょうがくしました。
Rohan4600_1246:ゾビーヒ様から言伝がある旨、キャシーが承りました。,ゾビーヒサマカラコトズテガアルムネ、キャシーガウケタマワリマシタ。,ゾビーヒさまからことづてがあるむね、キャシーがうけたまわりました。
Rohan4600_1247:ファントゥッツィは、麗しい身なりで人々を魅了しました。,ファントゥッツィワ、ウルワシイミナリデヒトビトヲミリョーシマシタ。,ファントゥッツィは、うるわしいみなりでひとびとをみりょうしました。
Rohan4600_1248:会議に陪席した後、ヴィーズギェルミルへ、帰郷しました。,カイギニバイセキシタアト、ヴィーズギェルミルエ、キキョーシマシタ。,かいぎにばいせきしたあと、ヴィーズギェルミルへ、ききょうしました。
Rohan4600_1249:卓越した筋力のヴァーゲナーは、ウェイトリフティングに強そうです。,タクエツシタキンリョクノヴァーゲナーワ、ウェートリフティングニツヨソーデス。,たくえつしたきんりょくのヴァーゲナーは、ウェイトリフティングにつよそうです。
Rohan4600_1250:助教は、老若男女区別なく、野蛮な行事を勧めてきます。,ジョキョーワ、ローニャクナンニョクベツナク、ヤバンナギョージヲススメテキマス。,じょきょうは、ろうにゃくなんにょくべつなく、やばんなぎょうじをすすめてきます。
Rohan4600_1251:アグォンさん、パティシエになりたいなら、ゴムベラを使うことは覚えましょう。,アグオンサン、パティシエニナリタイナラ、ゴムベラヲツカウコトワオボエマショー。,アグォンさん、パティシエになりたいなら、ゴムベラをつかうことはおぼえましょう。
Rohan4600_1252:サピェハは、ペラペラお喋りだが、出世を嘱望されるエースです。,サピェハワ、ペラペラオシャベリダガ、シュッセヲショクボーサレルエースデス。,サピェハは、ペラペラおしゃべりだが、しゅっせをしょくぼうされるエースです。
Rohan4600_1253:磨くことはできるが、こりゃあギラギラにはならぬよ？,ミガクコトワデキルガ、コリャアギラギラニワナラヌヨ？,みがくことはできるが、こりゃあギラギラにはならぬよ？
Rohan4600_1254:プリムの金切り声は、庶民を凍りつかせました。,プリムノカナキリゴエワ、ショミンヲコーリツカセマシタ。,プリムのかなきりごえは、しょみんをこおりつかせました。
Rohan4600_1255:リュピュイの刻印を見て、ヴォーリズは満足しました。,リュピュイノコクインヲミテ、ボーリズワマンゾクシマシタ。,リュピュイのこくいんをみて、ヴォーリズはまんぞくしました。
Rohan4600_1256:ビョンギュがいると、ミーティングで続々とアイディアが飛び交うそうです。,ビョンギュガイルト、ミーティングデゾクゾクトアイディアガトビカウソーデス。,ビョンギュがいると、ミーティングでぞくぞくとアイディアがとびかうそうです。
Rohan4600_1257:世捨て人ギュイさんの損害を、僕らが被るなんて。,ヨステビトギュイサンノソンガイヲ、ボクラガコームルナンテ。,よすてびとギュイさんのそんがいを、ぼくらがこうむるなんて。
Rohan4600_1258:無計画で貯蓄を殖やすのは、無駄遣いが多い君には難しい。,ムケイカクデチョチクヲフヤスノワ、ムダズカイガオーイキミニワムズカシイ。,むけいかくでちょちくをふやすのは、むだづかいがおおいきみにはむずかしい。
Rohan4600_1259:ミャーシャは、ポップミュージックに合わせて鐘を鋳る技術士です。,ミャーシャワ、ポップミュージックニアワセテカネヲイルギジュツシデス。,ミャーシャは、ポップミュージックにあわせてかねをいるぎじゅつしです。
Rohan4600_1260:ラグランジュの内挿で、ぬいぐるみの形を綺麗に補間できます。,ラグランジュノナイソーデ、ヌイグルミノカタチヲキレイニホカンデキマス。,ラグランジュのないそうで、ぬいぐるみのかたちをきれいにほかんできます。
Rohan4600_1261:百鬼夜行の群れの中に、亀の化け物はいないようです。,ヒャッキヤギョウノムレノナカニ、カメノバケモノワイナイヨーデス。,ひゃっきやぎょうのむれのなかに、かめのばけものはいないようです。
Rohan4600_1262:ヴァイヒェンベルガーが主帥となり、勝利へ導くでしょうね。,バイヒェンベルガーガシュスイトナリ、ショーリエミチビクデショーネ。,ヴァイヒェンベルガーがしゅすいとなり、しょうりへみちびくでしょうね。
Rohan4600_1263:グァデルーペを歩くと、イレギュラーなイベントに遭遇しました。,グアデルーペヲアルクト、イレギュラーナイベントニソーグーシマシタ。,グァデルーペをあるくと、イレギュラーなイベントにそうぐうしました。
Rohan4600_1264:このラノベ、絶対風呂敷広げすぎだから、結末までに畳んでね。,コノラノベ、ゼッタイフロシキヒロゲスギダカラ、ケツマツマデニタタンデネ。,このラノベ、ぜったいふろしきひろげすぎだから、けつまつまでにたたんでね。
Rohan4600_1265:ヤコペッティさん、お手間ですが、密航者のチェックを頼みます。,ヤコペッティサン、オテマデスガ、ミッコーシャノチェックヲタノミマス。,ヤコペッティさん、おてまですが、みっこうしゃのチェックをたのみます。
Rohan4600_1266:パスクァの趣旨は、ウィーバーを出世させたいってことですな。,パスクアノシュシワ、ウィーバーヲシュッセサセタイッテコトデスナ。,パスクァのしゅしは、ウィーバーをしゅっせさせたいってことですな。
Rohan4600_1267:ポッツォのヘルプで、スブラフマニャは次第に前向きになりました。,ポッツォノヘルプデ、スブラフマニャワシダイニマエムキニナリマシタ。,ポッツォのヘルプで、スブラフマニャはしだいにまえむきになりました。
Rohan4600_1268:フィリッポスは、江戸時代の儀式である謡初を、御存知無いでしょう。,フィリッポスワ、エドジダイノギシキデアルウタイゾメヲ、ゴゾンジナイデショー。,フィリッポスは、えどじだいのぎしきであるうたいぞめを、ごぞんじないでしょう。
Rohan4600_1269:トラップを解除しないと、グレネードの餌食ですな。,トラップヲカイジョシナイト、グレネードノエジキデスナ。,トラップをかいじょしないと、グレネードのえじきですな。
Rohan4600_1270:ジャムシェドは、アーティテョークの種子で、兄者と戯れます。,ジャムシェドワ、アーティテョークノシュシデ、アニジャトタワムレマス。,ジャムシェドは、アーティテョークのしゅしで、あにじゃとたわむれます。
Rohan4600_1271:手に傷跡を持つ男が、ツァイツェンと挨拶し、立ち去りました。,テニキズアトヲモツオトコガ、ツァイツェントアイサツシ、タチサリマシタ。,てにきずあとをもつおとこが、ツァイツェンとあいさつし、たちさりました。
Rohan4600_1272:テュゾーとジャックが、暴れる酔っ払いを取り押さえました。,テュゾートジャックガ、アバレルヨッパライヲトリオサエマシタ。,テュゾーとジャックが、あばれるよっぱらいをとりおさえました。
Rohan4600_1273:当然ですが、クォヴァディスに、瓦の屋根は出てきませんよ。,トーゼンデスガ、クォバディスニ、カワラノヤネワデテキマセンヨ。,とうぜんですが、クォヴァディスに、かわらのやねはでてきませんよ。
Rohan4600_1274:ウェルニッケは、痩身エステで別人のように痩せました。,ウェルニッケワ、ソーシンエステデベツジンノヨーニヤセマシタ。,ウェルニッケは、そうしんエステでべつじんのようにやせました。
Rohan4600_1275:彼は「でぇじょうぶだ」と励ますが、やっぱり悩みますよ。,カレハ「デェジョーブダ」トハゲマスガ、ヤッパリナヤミマスヨ。,かれは「でぇじょうぶだ」とはげますが、やっぱりなやみますよ。
Rohan4600_1276:私怨で暴虐の限りを尽くすとは、チェーティルも惨いことをする。,シエンデボウギャクノカギリヲツクストワ、チェーティルモムゴイコトヲスル。,しえんでぼうぎゃくのかぎりをつくすとは、チェーティルもむごいことをする。
Rohan4600_1277:フェイェールは、ポスペーロフのために、祝宴を企画しました。,フェイエールワ、ポスペーロフノタメニ、シュクエンヲキカクシマシタ。,フェイェールは、ポスペーロフのために、しゅくえんをきかくしました。
Rohan4600_1278:キュリロスは、ペットのフェレットを連れて散歩に出かけます。,キュリロスワ、ペットノフェレットヲツレテサンポニデカケマス。,キュリロスは、ペットのフェレットをつれてさんぽにでかけます。
Rohan4600_1279:ピアレビューの結果、エルジュビェタは無事に起用されました。,ピアレビューノケッカ、エルジュビェタワブジニキヨーサレマシタ。,ピアレビューのけっか、エルジュビェタはぶじにきようされました。
Rohan4600_1280:カミェニェツでは、横柄な態度だと嫌われちゃいますよ。,カミェニェツデワ、オーヘイナタイドダトキラワレチャイマスヨ。,カミェニェツでは、おうへいなたいどだときらわれちゃいますよ。
Rohan4600_1281:ジェルヴェは、五百秒でジャングルの調査を、最低限済ませました。,ジェルヴェワ、ゴヒャクビョーデジャングルノチョーサヲ、サイテイゲンスマセマシタ。,ジェルヴェは、ごひゃくびょうでジャングルのちょうさを、さいていげんすませました。
Rohan4600_1282:ヘンツェのバイタリティも、無尽蔵では無いようです。,ヘンツェノバイタリティモ、ムジンゾウデワナイヨーデス。,ヘンツェのバイタリティも、むじんぞうではないようです。
Rohan4600_1283:京森が、ツィゴイネルワイゼンのパロディを演奏しました。,キョーモリガ、ツィゴイネルワイゼンノパロディヲエンソーシマシタ。,きょうもりが、ツィゴイネルワイゼンのパロディをえんそうしました。
Rohan4600_1284:ハードな職場ですが、トゥヴルトコなら勤まるでしょう。,ハードナショクバデスガ、トーヴルトコナラツトマルデショー。,ハードなしょくばですが、トゥヴルトコならつとまるでしょう。
Rohan4600_1285:ヴァスィーリが、ストップウォッチで土下座の時間を測ってます。,ヴァスィーリガ、ストップウォッチデドゲザノジカンヲハカッテマス。,ヴァスィーリが、ストップウォッチでどげざのじかんをはかってます。
Rohan4600_1286:ブロゾビッチが程々で手を引くならば、この件は終わりですかな？,ブロゾビッチガホドホドデテヲヒクナラバ、コノケンワオワリデスカナ？,ブロゾビッチがほどほどでてをひくならば、このけんはおわりですかな？
Rohan4600_1287:ヒューズに狙いを定め、ズィーズィーは動き始めました。,ヒューズニネライヲサダメ、ズィーズィーワウゴキハジメマシタ。,ヒューズにねらいをさだめ、ズィーズィーはうごきはじめました。
Rohan4600_1288:ピニェーダは、駝鳥がジャンプするところを久しぶりに見ました。,ピニェーダワ、ダチョウガジャンプスルトコロヲヒサシブリニミマシタ。,ピニェーダは、だちょうがジャンプするところをひさしぶりにみました。
Rohan4600_1289:束縛を嫌って、ヴラホが退院してしまったって。,ソクバクヲキラッテ、ヴラホガタイインシテシマッタッテ。,そくばくをきらって、ヴラホがたいいんしてしまったって。
Rohan4600_1290:デュコヴァクの料理を堪能したので、デザートは私が作りますわ。,デュコヴァクノリョーリヲタンノーシタノデ、デザートワワタシガツクリマスワ。,デュコヴァクのりょうりをたんのうしたので、デザートはわたしがつくりますわ。
Rohan4600_1291:百沢街道で、脈絡もなく牛肉のおにぎりを食べます。,ヒャクザワカイドーデ、ミャクラクモナクギューニクノオニギリヲタベマス。,ひゃくざわかいどうで、みゃくらくもなくぎゅうにくのおにぎりをたべます。
Rohan4600_1292:まだピラピラの紙だけど、着実に積み上げますよ。,マダピラピラノカミダケド、チャクジツニツミアゲマスヨ。,まだピラピラのかみだけど、ちゃくじつにつみあげますよ。
Rohan4600_1293:ゾロタリョフは弁舌家だが、ポロっと親父ギャグを言う癖があります。,ゾロタリョフワベンゼツカダガ、ポロットオヤジギャグヲイウクセガアリマス。,ゾロタリョフはべんぜつかだが、ポロっとおやじギャグをいうくせがあります。
Rohan4600_1294:ミツキェヴィチさんのマグカップ、漏れてるのか量が減るみたい。,ミツキェヴィチサンノマグカップ、モレテルノカリョーガヘルミタイ。,ミツキェヴィチさんのマグカップ、もれてるのかりょうがへるみたい。
Rohan4600_1295:潟口さんはヘルニアで、当分はサポートが必要です。,カタグチサンワヘルニアデ、トーブンワサポートガヒツヨーデス。,かたぐちさんはヘルニアで、とうぶんはサポートがひつようです。
Rohan4600_1296:丼飯から選ばせると、奇妙にも皆牛丼なの。,ドンブリメシカラエラバセルト、キミョーニモミナギュードンナノ。,どんぶりめしからえらばせると、きみょうにもみなぎゅうどんなの。
Rohan4600_1297:このカチューシャを装備すれば、茨の道でもダメージを回避できます。,コノカチューシャヲソービスレバ、イバラノミチデモダメージヲカイヒデキマス。,このカチューシャをそうびすれば、いばらのみちでもダメージをかいひできます。
Rohan4600_1298:ミュッセが見つけた蝶々、どうやら変種じゃなさそうね。,ミュッセガミツケタチョーチョ、ドーヤラヘンシュジャナサソーネ。,ミュッセがみつけたちょうちょ、どうやらへんしゅじゃなさそうね。
Rohan4600_1299:激しい事故で、ウォーウィックの生存は、十中八九望めません。,ハゲシイジコデ、ウォーウィックノセイゾンワ、ジッチュウハックノゾメマセン。,はげしいじこで、ウォーウィックのせいぞんは、じっちゅうはっくのぞめません。
Rohan4600_1300:曖昧な記憶だが、あの旅客機にプリョイセンが搭乗したはずよ。,アイマイナキオクダガ、アノリョカクキニプリョイセンガトージョーシタハズヨ。,あいまいなきおくだが、あのりょかくきにプリョイセンがとうじょうしたはずよ。
Rohan4600_1301:汗を拭いつつ到着した花園に、カプリブルーの擬宝珠がある。,アセヲヌグイツツトーチャクシタハナゾノニ、カプリブルーノギボシガアル。,あせをぬぐいつつとうちゃくしたはなぞのに、カプリブルーのぎぼしがある。
Rohan4600_1302:ジョセフとシルフィージは、町を守るため危険を顧みず残る。,ジョセフトシルフィージワ、マチヲマモルタメキケンヲカエリミズノコル。,ジョセフとシルフィージは、まちをまもるためきけんをかえりみずのこる。
Rohan4600_1303:娘の早苗が住む地域では、「ちゃん」のことを「てゃん」と呼ぶ。,ムスメノサナエガスムチイキデワ、「チャン」ノコトヲ「テャン」トヨブ。,むすめのさなえがすむちいきでは、「ちゃん」のことを「てゃん」とよぶ。
Rohan4600_1304:パープストは、ミョウバンを直接触らず、手袋をはめて扱う。,パープストワ、ミョーバンヲチョクセツサワラズ、テブクロヲハメテアツカウ。,パープストは、ミョウバンをちょくせつさわらず、てぶくろをはめてあつかう。
Rohan4600_1305:トゥリビウスが打つ黒き刀は、どれも漆黒に深みがある。,トゥリビウスガウツクロキカタナワ、ドレモシッコクニフカミガアル。,トゥリビウスがうつくろきかたなは、どれもしっこくにふかみがある。
Rohan4600_1306:由美は、クァドゥラフォーニクのポスターを貼付し、ペーパーも配布した。,ユミワ、クアドゥラフォーニクノポスターヲチョーフシ、ペーパーモハイフシタ。,ゆみは、クァドゥラフォーニクのポスターをちょうふし、ペーパーもはいふした。
Rohan4600_1307:ロディゲシィの主張は理解できんから、翻訳者が欲しいぞ。,ロディゲシィノシュチョーワリカイデキンカラ、ホンヤクシャガホシイゾ。,ロディゲシィのしゅちょうはりかいできんから、ほんやくしゃがほしいぞ。
Rohan4600_1308:ダンペッツォでボスが逝去されたが、遺言に従い突撃するか？,ダンペッツォデボスガセイキョサレタガ、ユイゴンニシタガイトツゲキスルカ？,ダンペッツォでボスがせいきょされたが、ゆいごんにしたがいとつげきするか？
Rohan4600_1309:ショパンとツァイスが、裂けるチーズとワインを堪能していた。,ショパントツァイスガ、サケルチーズトワインヲタンノーシテイタ。,ショパンとツァイスが、さけるチーズとワインをたんのうしていた。
Rohan4600_1310:皆様ご存知のカルロヴツィだけに、野暮な解説は省くか。,ミナサマゴゾンジノカルロヴツィダケニ、ヤボナカイセツワハブクカ。,みなさまごぞんじのカルロヴツィだけに、やぼなかいせつははぶくか。
Rohan4600_1311:ウルングゥ川が管轄の部署へ、所属するのは初めてかな？,ウルングーガワガカンカツノブショエ、ショゾクスルノワハジメテカナ？,ウルングゥがわがかんかつのぶしょへ、しょぞくするのははじめてかな？
Rohan4600_1312:ヴァヴァッソーリは、見た目と性別にギャップがあり、男女を間違われる。,ヴァヴァッソーリワ、ミタメトセイベツニギャップガアリ、ダンジョヲマチガワレル。,ヴァヴァッソーリは、みためとせいべつにギャップがあり、だんじょをまちがわれる。
Rohan4600_1313:まさか、ヴェンギェルスカの娘の好物が、串カツだなんてね。,マサカ、ベンギェルスカノムスメノコーブツガ、クシカツダナンテネ。,まさか、ヴェンギェルスカのむすめのこうぶつが、くしカツだなんてね。
Rohan4600_1314:イェヴレムの墓は、墓石のスペースが無く、墓誌が設置された。,イェヴレムノハカワ、ボセキノスペースガナク、ボシガセッチサレタ。,イェヴレムのはかは、ぼせきのスペースがなく、ぼしがせっちされた。
Rohan4600_1315:ピェーンという泣き声は、トゥヴァで知った童謡を謡うことで止まった。,ピェーントイウナキゴエワ、トゥバデシッタドーヨーヲウタウコトデトマッタ。,ピェーンというなきごえは、トゥヴァでしったどうようをうたうことでとまった。
Rohan4600_1316:虐待された子供との絆の修復は、絶望的だよ。,ギャクタイサレタコドモトノキズナノシューフクワ、ゼツボーテキダヨ。,ぎゃくたいされたこどもとのきずなのしゅうふくは、ぜつぼうてきだよ。
Rohan4600_1317:ぬか漬けが程よく漬かってるか、チェックしてきて頂戴。,ヌカズケガホドヨクツカッテルカ、チェックシテキテチョーダイ。,ぬかづけがほどよくつかってるか、チェックしてきてちょうだい。
Rohan4600_1318:フェアリーが絶滅したのは、残酷だが適者生存の結果だよ。,フェアリーガゼツメツシタノワ、ザンコクダガテキシャセイゾンノケッカダヨ。,フェアリーがぜつめつしたのは、ざんこくだがてきしゃせいぞんのけっかだよ。
Rohan4600_1319:名誉毀損されたとなれば、ナフィースィーだって怒ったろ？,メイヨキソンサレタトナレバ、ナフィースィーダッテオコッタロ？,めいよきそんされたとなれば、ナフィースィーだっておこったろ？
Rohan4600_1320:そっか、臼田って、ヴェネツィアーノと交流があるんだっけ。,ソッカ、ウスタッテ、ヴェネツィアーノトコーリューガアルンダッケ。,そっか、うすたって、ヴェネツィアーノとこうりゅうがあるんだっけ。
Rohan4600_1321:「鉄橋」のモングォル語を、日々調べてるが分からぬ。,「テッキョー」ノモングォルゴヲ、ヒビシラベテルガワカラヌ。,「てっきょう」のモングォルごを、ひびしらべてるがわからぬ。
Rohan4600_1322:リューボフに哀れまれても、僕は過ちに全然気付けない。,リューボフニアワレマレテモ、ボクワアヤマチニゼンゼンキズケナイ。,リューボフにあわれまれても、ぼくはあやまちにぜんぜんきづけない。
Rohan4600_1323:プルコギと油淋鶏を、しこたま食べる旅程を模索する。,プルコギトユーリンチーヲ、シコタマタベルリョテイヲモサクスル。,プルコギとゆーりんちーを、しこたまたべるりょていをもさくする。
Rohan4600_1324:ガイアシュペヘラーは、私財を投じ雑貨屋を開業するらしい。,ガイアシュペヘラーワ、シザイヲトージザッカヤヲカイギョースルラシイ。,ガイアシュペヘラーは、しざいをとうじざっかやをかいぎょうするらしい。
Rohan4600_1325:喜寿を迎えたヘーゲルは、かつてアクゥアルの妙手だった。,キジュヲムカエタヘーゲルワ、カツテアクゥアルノミョーシュダッタ。,きじゅをむかえたヘーゲルは、かつてアクゥアルのみょうしゅだった。
Rohan4600_1326:マンテュヤルヴィは、パープルのユーカリを齧りながら帰る。,マンテュヤルヴィワ、パープルノユーカリヲカジリナガラカエル。,マンテュヤルヴィは、パープルのユーカリをかじりながらかえる。
Rohan4600_1327:デュフィはぶっ飛んだ人だから、墓標も奇抜なのよ。,デュフィワブットンダヒトダカラ、ボヒョウモキバツナノヨ。,デュフィはぶっとんだひとだから、ぼひょうもきばつなのよ。
Rohan4600_1328:ぶかぶかの服で山登りなんて、狂気の沙汰だぞ。,ブカブカノフクデヤマノボリナンテ、キョーキノサタダゾ。,ぶかぶかのふくでやまのぼりなんて、きょうきのさただぞ。
Rohan4600_1329:ジェウェルが加わると、肝試しで夜を更かす羽目になる。,ジェウェルガクワワルト、キモダメシデヨルヲフカスハメニナル。,ジェウェルがくわわると、きもだめしでよるをふかすはめになる。
Rohan4600_1330:カミャンチュクは、物事を深慮遠謀に進めすぎる悪癖がある。,カミャンチュクワ、モノゴトヲシンリョエンボーニススメスギルアクヘキガアル。,カミャンチュクは、ものごとをしんりょえんぼうにすすめすぎるあくへきがある。
Rohan4600_1331:北国では霧氷を見ることができると、キャプテンが熱弁した。,キタグニデワムヒョーヲミルコトガデキルト、キャプテンガネツベンシタ。,きたぐにではむひょうをみることができると、キャプテンがねつべんした。
Rohan4600_1332:ジェロッドとウィビョンは、ジェレンツァーゴで悠久の時を過ごす。,ジェロッドトウィビョンワ、ジェレンツアーゴデユーキューノトキヲスゴス。,ジェロッドとウィビョンは、ジェレンツァーゴでゆうきゅうのときをすごす。
Rohan4600_1333:稚拙な授業に辟易しつつも、卒業に必要なので耐える。,チセツナジュギョーニヘキエキシツツモ、ソツギョーニヒツヨーナノデタエル。,ちせつなじゅぎょうにへきえきしつつも、そつぎょうにひつようなのでたえる。
Rohan4600_1334:ヒュープナーのミュージカルはプロに酷評されたが、アマには評価された。,ヒュープナーノミュージカルワプロニコクヒョーサレタガ、アマニワヒョーカサレタ。,ヒュープナーのミュージカルはプロにこくひょうされたが、アマにはひょうかされた。
Rohan4600_1335:シドに死ねと罵られても、このチャウチャウを懐けるぞ。,シドニシネトノノシラレテモ、コノチャウチャウヲナツケルゾ。,シドにしねとののしられても、このチャウチャウをなつけるぞ。
Rohan4600_1336:部下を従えて、ミュージアムの視察をしてきたまえ。,ブカヲシタガエテ、ミュージアムノシサツヲシテキタマエ。,ぶかをしたがえて、ミュージアムのしさつをしてきたまえ。
Rohan4600_1337:ポンティフェクスは田舎育ちで、ゴキブリを手で捕まえる。,ポンティフェクスワイナカソダチデ、ゴキブリヲテデツカマエル。,ポンティフェクスはいなかそだちで、ゴキブリをてでつかまえる。
Rohan4600_1338:ティコッツィは本当に行儀がよく、他の親族と比べても目立つ。,ティコッツィワホントーニギョーギガヨク、ホカノシンゾクトクラベテモメダツ。,ティコッツィはほんとうにぎょうぎがよく、ほかのしんぞくとくらべてもめだつ。
Rohan4600_1339:デェヤーとの掛け声とともに、デュケロヴァは剣を引き抜いた。,デェヤートノカケゴエトトモニ、デュケロヴァハケンヲヒキヌイタ。,デェヤーとのかけごえとともに、デュケロヴァはけんをひきぬいた。
Rohan4600_1340:パジェットへの御中元は、スリヴォヴィッツにしてみるか。,パジェットエノオチューゲンワ、スリヴォビッツニシテミルカ。,パジェットへのおちゅうげんは、スリヴォヴィッツにしてみるか。
Rohan4600_1341:兵庫県の千草で、フォークボールのフォームをチェックする。,ヒョーゴケンノチグサデ、フォークボールノフォームヲチェックスル。,ひょうごけんのちぐさで、フォークボールのフォームをチェックする。
Rohan4600_1342:グァナファトは、時期外れの霖雨で憂鬱な気分になる。,グアナファトワ、キセツハズレノリンウデユーウツナキブンニナル。,グァナファトは、きせつはずれのりんうでゆううつなきぶんになる。
Rohan4600_1343:ハロウィンでウィザードのコスプレをしたのは、ヒュブナーだったと思う。,ハロウィンデウィザードノコスプレヲシタノワ、ヒュブナーダッタトオモウ。,ハロウィンでウィザードのコスプレをしたのは、ヒュブナーだったとおもう。
Rohan4600_1344:客足が鈍い理由を、ヒルクィットが突き止めた。,キャクアシガニブイリユーヲ、ヒルクィットガツキトメタ。,きゃくあしがにぶいりゆうを、ヒルクィットがつきとめた。
Rohan4600_1345:ヴァシーリイェさん、四股と言えば、代表的な力士の所作だぜ。,ヴァシーリイェサン、シコトイエバ、ダイヒョーテキナリキシノショサダゼ。,ヴァシーリイェさん、しこといえば、だいひょうてきなりきしのしょさだぜ。
Rohan4600_1346:ベタなネタだったが、その方が試験には受かる気がする。,ベタナネタダッタガ、ソノホーガシケンニハウカルキガスル。,ベタなネタだったが、そのほうがしけんにはうかるきがする。
Rohan4600_1347:フィリピンでタイムカプセルを埋めて、ピペラードを楽しむ。,フィリピンデタイムカプセルヲウメテ、ピペラードヲタノシム。,フィリピンでタイムカプセルをうめて、ピペラードをたのしむ。
Rohan4600_1348:フューシャパープルのカードを引ければ、皆殺しは免れる。,フューシャパープルノカードヲヒケレバ、ミナゴロシワマヌガレル。,フューシャパープルのカードをひければ、みなごろしはまぬがれる。
Rohan4600_1349:クェジョンは出生届を出し忘れ、慌てて役所へ走った。,クェジョンワシュッショウトドケヲダシワスレ、アワテテヤクショエハシッタ。,クェジョンはしゅっしょうとどけをだしわすれ、あわててやくしょへはしった。
Rohan4600_1350:ファヴリアで鬼を見て、ヒイと悲鳴を上げ、プイとソッポ向いたよ。,ファヴリアデオニヲミテ、ヒイトヒメイヲアゲ、プイトソッポムイタヨ。,ファヴリアでおにをみて、ヒイとひめいをあげ、プイとソッポむいたよ。
Rohan4600_1351:某国がビャウィストクと、通商条約を閣議決定したそうだ。,ボウコクガビャウィストクト、ツーショージョーヤクヲカクギケッテイシタソーダ。,ぼうこくがビャウィストクと、つうしょうじょうやくをかくぎけっていしたそうだ。
Rohan4600_1352:ツァヴェラス殿に無様に土下座してる、あいつの名は何という？,ツァヴェラスドノニブザマニドゲザシテル、アイツノナワナントイウ？,ツァヴェラスどのにぶざまにどげざしてる、あいつのなはなんという？
Rohan4600_1353:僕は、ちょび髭に合うちょっと惚けた服を、サングィネッティに着せたい。,ボクワ、チョビヒゲニアウチョットトボケタフクヲ、サングィネッティニキセタイ。,ぼくは、ちょびひげにあうちょっととぼけたふくを、サングィネッティにきせたい。
Rohan4600_1354:デョーさんが惰眠を貪る時間に、ヘルゲはホイップクリームを作る。,デョーサンガダミンヲムサボルジカンニ、ヘルゲワホイップクリームヲツクル。,デョーさんがだみんをむさぼるじかんに、ヘルゲはホイップクリームをつくる。
Rohan4600_1355:眉唾なところもあったが、ピョーちゃんと仲良しって本当なのか。,マユツバナトコロモアッタガ、ピョーチャントナカヨシッテホントーナノカ。,まゆつばなところもあったが、ピョーちゃんとなかよしってほんとうなのか。
Rohan4600_1356:えっとね、ヴォルピャーノでの二十は、立派な大人なの。,エットネ、ヴォルピャーノデノハタチワ、リッパナオトナナノ。,えっとね、ヴォルピャーノでのはたちは、りっぱなおとななの。
Rohan4600_1357:ギュスタヴィアのアドバイスで、内需を重視した戦略を取るそうだ。,ギュスタビアノアドバイスデ、ナイジュヲジューシシタセンリャクヲトルソーダ。,ギュスタヴィアのアドバイスで、ないじゅをじゅうししたせんりゃくをとるそうだ。
Rohan4600_1358:空前絶後の脚色で、物語の原型が残っていない。,クーゼンゼツゴノキャクショクデ、モノガタリノゲンケイガノコッテイナイ。,くうぜんぜつごのきゃくしょくで、ものがたりのげんけいがのこっていない。
Rohan4600_1359:急な落石により、ホミャコーの墓碑銘が欠けてしまった。,キューナラクセキニヨリ、ホミャコーノボヒメイガカケテシマッタ。,きゅうならくせきにより、ホミャコーのぼひめいがかけてしまった。
Rohan4600_1360:誹謗中傷のウェブ魚拓を武器に、ヨウェリは罷業を仕掛けた。,ヒボーチューショーノウェブギョタクヲブキニ、ヨウェリワヒギョウヲシカケタ。,ひぼうちゅうしょうのウェブぎょたくをぶきに、ヨウェリはひぎょうをしかけた。
Rohan4600_1361:銀のフォークでペペロンチーノを食べれば、それで人生は満ち足りる。,ギンノフォークデペペロンチーノヲタベレバ、ソレデジンセイワミチタリル。,ぎんのフォークでペペロンチーノをたべれば、それでじんせいはみちたりる。
Rohan4600_1362:ヒョッコセよ、薄っぺらい屁理屈は止めて、ちゃんと着帽なさい。,ヒョッコセヨ、ウスッペライヘリクツワヤメテ、チャントチャクボーナサイ。,ヒョッコセよ、うすっぺらいへりくつはやめて、ちゃんとちゃくぼうなさい。
Rohan4600_1363:ヘルビッヒとチャンポーリの結束は固く、何人も砕けぬだろう。,ヘルビッヒトチャンポーリノケッソクワカタク、ナンピトモクダケヌダロー。,ヘルビッヒとチャンポーリのけっそくはかたく、なんぴともくだけぬだろう。
Rohan4600_1364:ディオゲネスは、古畑のプロポーションに嫉妬する。,ディオゲネスワ、フルワタノプロポーションニシットスル。,ディオゲネスは、ふるはたのプロポーションにしっとする。
Rohan4600_1365:リュブリャナの大きさは、この雑な地図の縮尺だと分からぬ。,リュブリャナノオーキサワ、コノザツナチズノシュクシャクダトワカラヌ。,リュブリャナのおおきさは、このざつなちずのしゅくしゃくだとわからぬ。
Rohan4600_1366:チャンピオンであるペルペツアの牙城は、未だ崩されてない。,チャンピオンデアルペルペツアノガジョーワ、イマダクズサレテナイ。,チャンピオンであるペルペツアのがじょうは、いまだくずされてない。
Rohan4600_1367:逆説的に、ブジェヨヴィツェなら、没落の心配は絶無ね。,ギャクセツテキニ、ブジェヨヴィツェナラ、ボツラクノシンパイワゼツムネ。,ぎゃくせつてきに、ブジェヨヴィツェなら、ぼつらくのしんぱいはぜつむね。
Rohan4600_1368:ビェロフラーヴェクの指揮で、楽器が艶やかな音を奏でる。,ビェロフラーヴェクノシキデ、ガッキガツヤヤカナオトヲカナデル。,ビェロフラーヴェクのしきで、がっきがつややかなおとをかなでる。
Rohan4600_1369:昨夜からビューヒェンバッハは、雨風が強く荒れてます。,サクヤカラビューヒェンバッハワ、アメカゼガツヨクアレテマス。,さくやからビューヒェンバッハは、あめかぜがつよくあれてます。
Rohan4600_1370:ドゥナイェツで暮らす人々は、慈雨に恵まれ、生活も慎ましい。,ドゥナイェツデクラスヒトビトワ、ジーニメグマレ、セイカツモツツマシイ。,ドゥナイェツでくらすひとびとは、じうにめぐまれ、せいかつもつつましい。
Rohan4600_1371:ウォズニャックのおかげで、クヌギの需要が飛躍的に伸びた。,ウォズニャックノオカゲデ、クヌギノジュヨーガヒヤクテキニノビタ。,ウォズニャックのおかげで、クヌギのじゅようがひやくてきにのびた。
Rohan4600_1372:姑息な手でロズニョイを欺けたとしても、その後は修羅場だぜ。,コソクナテデロズニョイヲアザムケタトシテモ、ソノゴワシュラバダゼ。,こそくなてでロズニョイをあざむけたとしても、そのごはしゅらばだぜ。
Rohan4600_1373:ピューリタンの女が、真っ青な顔でアジトへ戻ってきた。,ピューリタンノオンナガ、マッサオナカオデアジトエモドッテキタ。,ピューリタンのおんなが、まっさおなかおでアジトへもどってきた。
Rohan4600_1374:錦鯉は魅力的だが、ラヴニュに世話を任せるのは気がかりだな。,ニシキゴイワミリョクテキダガ、ラブニュニセワヲマカセルノワキガカリダナ。,にしきごいはみりょくてきだが、ラヴニュにせわをまかせるのはきがかりだな。
Rohan4600_1375:麻薬を所持し、漁船に乗ったビューローは、即座に逮捕された。,マヤクヲショジシ、ギョセンニノッタビューローワ、ソクザニタイホサレタ。,まやくをしょじし、ぎょせんにのったビューローは、そくざにたいほされた。
Rohan4600_1376:クォレルが足に刺さり、かかりつけ医に診てもらった。,クォレルガアシニササリ、カカリツケイニミテモラッタ。,クォレルがあしにささり、かかりつけいにみてもらった。
Rohan4600_1377:カミュザとチェルヴィがトップを競るが、現状はほぼ互角だな。,カミュザトチェルヴィガトップヲセルガ、ゲンジョーワホボゴカクダナ。,カミュザとチェルヴィがトップをせるが、げんじょうはほぼごかくだな。
Rohan4600_1378:糠平に住むポポロは、とても華のある風格のキャラクターだ。,ヌカビラニスムポポロワ、トテモハナノアルフウカクノキャラクターダ。,ぬかびらにすむポポロは、とてもはなのあるふうかくのキャラクターだ。
Rohan4600_1379:社債を買うと、キュヴィリェからチャットがあったが、お勧めせんぞ。,シャサイヲカウト、キュヴィリェカラチャットガアッタガ、オススメセンゾ。,しゃさいをかうと、キュヴィリェからチャットがあったが、おすすめせんぞ。
Rohan4600_1380:明日から百日分の献立の中に、チーズフォンデュが含まれる。,アスカラヒャクニチブンノコンダテノナカニ、チーズフォンデュガフクマレル。,あすからひゃくにちぶんのこんだてのなかに、チーズフォンデュがふくまれる。
Rohan4600_1381:坊ちゃんなら、離れ部屋でにゃんこと戯れてますよ。,ボッチャンナラ、ハナレベヤデニャンコトタワムレテマスヨ。,ぼっちゃんなら、はなれべやでにゃんことたわむれてますよ。
Rohan4600_1382:デャオハンは、仔羊のペルシャードの調理を、妨げた。,デャオハンワ、コヒツジノペルシャードノチョーリヲ、サマタゲタ。,デャオハンは、こひつじのペルシャードのちょうりを、さまたげた。
Rohan4600_1383:レジェンド級のドゥフィノアを見ようと、十重二十重の人だかりができる。,レジェンドキューノドゥフィノアヲミヨート、トエハタエノヒトダカリガデキル。,レジェンドきゅうのドゥフィノアをみようと、とえはたえのひとだかりができる。
Rohan4600_1384:フェヴズィは、ズガベオが食べたいのに、阻まれてしょんぼりした。,フェヴズィワ、ズガベオガタベタイノニ、ハバマレテションボリシタ。,フェヴズィは、ズガベオがたべたいのに、はばまれてしょんぼりした。
Rohan4600_1385:ちょいとゼシカさん、私費で業務するのに慣れると、後が怖いぞ。,チョイトゼシカサン、シーデギョームスルノニナレルト、アトガコワイゾ。,ちょいとゼシカさん、しひでぎょうむするのになれると、あとがこわいぞ。
Rohan4600_1386:虚を突くため、スペードのジュエルを落とすのも、お見通しだったか。,キョヲツクタメ、スペードノジュエルヲオトスノモ、オミトーシダッタカ。,きょをつくため、スペードのジュエルをおとすのも、おみとおしだったか。
Rohan4600_1387:油性ペンで描かれたジャニェスには、確かに面影がある。,ユセイペンデエガカレタジャニェスニワ、タシカニオモカゲガアル。,ゆせいペンでえがかれたジャニェスには、たしかにおもかげがある。
Rohan4600_1388:邪教の教えは、稲光のような衝撃を、ツィーリンに与える。,ジャキョーノオシエワ、イナビカリノヨーナショーゲキヲ、ツィーリンニアタエル。,じゃきょうのおしえは、いなびかりのようなしょうげきを、ツィーリンにあたえる。
Rohan4600_1389:ヴィホドツェワは、城でミネラルウォーターを補充した。,ヴィホドツェワワ、シロデミネラルウォーターヲホジューシタ。,ヴィホドツェワは、しろでミネラルウォーターをほじゅうした。
Rohan4600_1390:カジミェシュの残像現象は斬新で、同業者を呆然とさせた。,カジミェシュノザンゾーゲンショーワザンシンデ、ドーギョーシャヲボーゼントサセタ。,カジミェシュのざんぞうげんしょうはざんしんで、どうぎょうしゃをぼうぜんとさせた。
Rohan4600_1391:グェルフ党傘下の街は、活気があるがやがて寂れる。,グェルフトウサンカノマチワ、カッキガアルガヤガテサビレル。,グェルフとうさんかのまちは、かっきがあるがやがてさびれる。
Rohan4600_1392:シプリェンさんよ、何かキェーキェー奇声が聞こえるぞ。,シプリェンサンヨ、ナンカキェーキェーキセイガキコエルゾ。,シプリェンさんよ、なんかキェーキェーきせいがきこえるぞ。
Rohan4600_1393:チュンピタスは、スペクトルの虚部の微分に、存外梃子摺った。,チュンピタスワ、スペクトルノキョブノビブンニ、ゾンガイテコズッタ。,チュンピタスは、スペクトルのきょぶのびぶんに、ぞんがいてこずった。
Rohan4600_1394:リェトゥヴォスとはレベルが違い過ぎるし、惨敗もむべなるかな。,リェトゥヴォストワレベルガチガイスギルシ、ザンパイモムベナルカナ。,リェトゥヴォスとはレベルがちがいすぎるし、ざんぱいもむべなるかな。
Rohan4600_1395:羊には菩薩の如き牧羊犬だが、愚劣な敵には夜叉となる。,ヒツジニワボサツノゴトキボクヨーケンダガ、グレツナテキニワヤシャトナル。,ひつじにはぼさつのごときぼくようけんだが、ぐれつなてきにはやしゃとなる。
Rohan4600_1396:シェルゾッドが仰々しく、簿記の勉強を始めた。,シェルゾッドガギョーギョーシク、ボキノベンキョーヲハジメタ。,シェルゾッドがぎょうぎょうしく、ぼきのべんきょうをはじめた。
Rohan4600_1397:あれは鉱脈の名前で、確かテョが付いたはずなんだが。,アレワコーミャクノナマエデ、タシカテョガツイタハズナンダガ。,あれはこうみゃくのなまえで、たしかテョがついたはずなんだが。
Rohan4600_1398:オーシャンビューの部屋の宿泊権を頒布するそうだが、興味あるか？,オーシャンビューノヘヤノシュクワクケンヲハンプスルソーダガ、キョーミアルカ？,オーシャンビューのへやのしゅくはくけんをはんぷするそうだが、きょうみあるか？
Rohan4600_1399:ゲルヴァツィは、罵詈雑言で筆舌に尽くしがたい苦痛を受けた。,ゲルヴァツィワ、バリゾーゴンデヒツゼツニツクシガタイクツーヲウケタ。,ゲルヴァツィは、ばりぞうごんでひつぜつにつくしがたいくつうをうけた。
Rohan4600_1400:若手准教授が、シャトーラトゥールとチーズを嗜む。,ワカテジュンキョージュガ、シャトーラトゥールトチーズヲタシナム。,わかてじゅんきょうじゅが、シャトーラトゥールとチーズをたしなむ。
Rohan4600_1401:仮名遣いの複雑さに、ギルバードは飽き飽きしてきました。,カナズカイノフクザツサニ、ギルバードワアキアキシテキマシタ。,かなづかいのふくざつさに、ギルバードはあきあきしてきました。
Rohan4600_1402:店舗へのミルクティー入荷希望が実ること、お祈り申し上げます。,テンポエノミルクティーニューカキボーガミノルコト、オイノリモーシアゲマス。,てんぽへのミルクティーにゅうかきぼうがみのること、おいのりもうしあげます。
Rohan4600_1403:グォーグォーと寝てる隙に、髷を結うことにしましょう。,グォーグォートネテルスキニ、マゲヲユウコトニシマショー。,グォーグォーとねてるすきに、まげをゆうことにしましょう。
Rohan4600_1404:ギャツォが秘密を暴露し、ジャコッベは凹んでいます。,ギャツォガヒミツヲバクロシ、ジャコッベワヘコンデイマス。,ギャツォがひみつをばくろし、ジャコッベはへこんでいます。
Rohan4600_1405:ツィガーヌと聞くと、皆はラヴェルとリパッティのどっちが浮かぶかな。,ツィガーヌトキクト、ミナワラベルトリパッティノドッチガウカブカナ。,ツィガーヌときくと、みなはラヴェルとリパッティのどっちがうかぶかな。
Rohan4600_1406:ピニェイロの射撃が当たったら、トリュフでも奢ってくださいよ？,ピニェイロノシャゲキガアタッタラ、トリュフデモオゴッテクダサイヨ？,ピニェイロのしゃげきがあたったら、トリュフでもおごってくださいよ？
Rohan4600_1407:パピルスは、ノヴォデェヴィッツァ村で、大切な役割を担います。,パピルスワ、ノボデェビッツアムラデ、タイセツナヤクワリヲニナイマス。,パピルスは、ノヴォデェヴィッツァむらで、たいせつなやくわりをにないます。
Rohan4600_1408:ピンクの足袋にジャガード織りのシャツとは、奇抜なセンスです。,ピンクノタビニジャガードオリノシャツトワ、キバツナセンスデス。,ピンクのたびにジャガードおりのシャツとは、きばつなセンスです。
Rohan4600_1409:度重なる無茶の末、フィオレンツァはクビになりました。,タビカサナルムチャノスエ、フィオレンツァワクビニナリマシタ。,たびかさなるむちゃのすえ、フィオレンツァはクビになりました。
Rohan4600_1410:渓流で釣りをエンジョイしてるのは、ウェンツェルです。,ケイリューデツリヲエンジョイシテルノワ、ウェンツェルデス。,けいりゅうでつりをエンジョイしてるのは、ウェンツェルです。
Rohan4600_1411:ピヴァリッチさん、退屈を紛らすため、プロデューサーを呼びますか？,ピヴァリッチサン、タイクツヲマギラスタメ、プロデューサーヲヨビマスカ？,ピヴァリッチさん、たいくつをまぎらすため、プロデューサーをよびますか？
Rohan4600_1412:グジャールは、怪しげな物品の受領を拒否するでしょう。,グジャールワ、アヤシゲナブッピンノジュリョーヲキョヒスルデショー。,グジャールは、あやしげなぶっぴんのじゅりょうをきょひするでしょう。
Rohan4600_1413:ロゲンシィでしたら、パントリーの米櫃にしまいました。,ロゲンシィデシタラ、パントリーノコメビツニシマイマシタ。,ロゲンシィでしたら、パントリーのこめびつにしまいました。
Rohan4600_1414:シェパードが住み着くあの島は、ディヴァーチャの最果てにあります。,シェパードガスミツクアノシマワ、ディバーチャノサイハテニアリマス。,シェパードがすみつくあのしまは、ディヴァーチャのさいはてにあります。
Rohan4600_1415:ジョセフィーナがショップで貰ったティーポットに、価をつけます。,ジョセフィーナガショップデモラッタティーポットニ、アタイヲツケマス。,ジョセフィーナがショップでもらったティーポットに、あたいをつけます。
Rohan4600_1416:ペットが鎖から放れたからと、過度に侮辱しちゃダメでしょ？,ペットガクサリカラハナレタカラト、カドニブジョクシチャダメデショ？,ペットがくさりからはなれたからと、かどにぶじょくしちゃダメでしょ？
Rohan4600_1417:在留許可が下りないなら、理由を枚挙すべきですな。,ザイリューキョカガオリナイナラ、リユーヲマイキョスベキデスナ。,ざいりゅうきょかがおりないなら、りゆうをまいきょすべきですな。
Rohan4600_1418:クィリナスの恣意的な判断で、僕はヴェガを百分見ています。,クィリナスノシイテキナハンダンデ、ボクワベガヲヒャップンミテイマス。,クィリナスのしいてきなはんだんで、ぼくはヴェガをひゃっぷんみています。
Rohan4600_1419:ギャンブルで泥沼にはまるのは、ヴィスピャンスキも例外じゃないですね。,ギャンブルデドロヌマニハマルノワ、ビスピャンスキモレイガイジャナイデスネ。,ギャンブルでどろぬまにはまるのは、ヴィスピャンスキもれいがいじゃないですね。
Rohan4600_1420:シェフィールドの所長は行政を怠り、窮地に追い込まれました。,シェフィールドノショチョーワギョーセイヲオコタリ、キューチニオイコマレマシタ。,シェフィールドのしょちょうはぎょうせいをおこたり、きゅうちにおいこまれました。
Rohan4600_1421:タヴロヴはジャウォルを誑かし、プレハブ小屋でユンボを売りました。,タヴロヴワジャウォルヲタブラカシ、プレハブゴヤデユンボヲウリマシタ。,タヴロヴはジャウォルをたぶらかし、プレハブごやでユンボをうりました。
Rohan4600_1422:嵐を避けるため、イェシルジャーミーに逃げ込みました。,アラシヲサケルタメ、イェシルジャーミーニニゲコミマシタ。,あらしをさけるため、イェシルジャーミーににげこみました。
Rohan4600_1423:シグルビェルンソンが直々に、武術を伝授してくれます。,シグルビェルンソンガジキジキニ、ブジュツヲデンジュシテクレマス。,シグルビェルンソンがじきじきに、ぶじゅつをでんじゅしてくれます。
Rohan4600_1424:ビュブロスは扉を開いたが、踵を返したことを考慮すべきです。,ビュブロスワトビラヲヒライタガ、キビスヲカエシタコトヲコーリョスベキデス。,ビュブロスはとびらをひらいたが、きびすをかえしたことをこうりょすべきです。
Rohan4600_1425:ああ、ウォキェトクヴナの偏差値は、五十五以上なはずだよ。,アー、ウォキェトクヴナノヘンサチワ、ゴジューゴイジョーナハズダヨ。,ああ、ウォキェトクヴナのへんさちは、ごじゅうごいじょうなはずだよ。
Rohan4600_1426:この仕事に携わるなら、パパラッチを避け手ぶらでよろしく。,コノシゴトニタズサワルナラ、パパラッチヲサケテブラデヨロシク。,このしごとにたずさわるなら、パパラッチをさけてぶらでよろしく。
Rohan4600_1427:葛飾区でビョークが食べたものは、ピエトロドレッシングのサラダです。,カツシカクデビョークガタベタモノワ、ピエトロドレッシングノサラダデス。,かつしかくでビョークがたべたものは、ピエトロドレッシングのサラダです。
Rohan4600_1428:ウィロビーの立腹度合いを見るに、謝罪だけじゃダメでしょうね。,ウィロビーノリップクドアイヲミルニ、シャザイダケジャダメデショーネ。,ウィロビーのりっぷくどあいをみるに、しゃざいだけじゃダメでしょうね。
Rohan4600_1429:牛骨スープばかりだと、体に変調を来します。,ギューコツスープバカリダト、カラダニヘンチョーヲキタシマス。,ぎゅうこつスープばかりだと、からだにへんちょうをきたします。
Rohan4600_1430:静かに降り積もる雪の中、クェラゴベがペロペロキャンディを舐めてます。,シズカニフリツモルユキノナカ、クェラゴベガペロペロキャンディヲナメテマス。,しずかにふりつもるゆきのなか、クェラゴベがペロペロキャンディをなめてます。
Rohan4600_1431:ヘヴィメタのライヴに向かい走るジェームスだが、間に合わないでしょ。,ヘビメタノライブニムカイハシルジェームスダガ、マニアワナイデショ。,ヘヴィメタのライヴにむかいはしるジェームスだが、まにあわないでしょ。
Rohan4600_1432:シュパラーが集めるピーナツバターは、産地が様々です。,シュパラーガアツメルピーナツバターワ、サンチガサマザマデス。,シュパラーがあつめるピーナツバターは、さんちがさまざまです。
Rohan4600_1433:スクリャービンとの会食で、フュージョンが流れていました。,スクリャービントノカイショクデ、フュージョンガナガレテイマシタ。,スクリャービンとのかいしょくで、フュージョンがながれていました。
Rohan4600_1434:夜風が香る時期は、ニューヘブリディーズ諸島が懐かしくなります。,ヨカゼガカオルジキワ、ニューヘブリディーズショトーガナツカシクナリマス。,よかぜがかおるじきは、ニューヘブリディーズしょとうがなつかしくなります。
Rohan4600_1435:ウィンディトの所業、秩序を乱し、神をも畏れぬ愚挙ですな。,ウィンディトノショギョウ、チツジョヲミダシ、カミヲモオソレヌグキョデスナ。,ウィンディトのしょぎょう、ちつじょをみだし、かみをもおそれぬぐきょですな。
Rohan4600_1436:台湾の師匠から、座辺師友の意味を教わりました。,タイワンノシショーカラ、ザヘンシユーノイミヲオソワリマシタ。,たいわんのししょうから、ざへんしゆうのいみをおそわりました。
Rohan4600_1437:チャフチャヴァーゼは、百間が何メートルなのか調べてます。,チャフチャヴァーゼワ、ヒャッケンガナンメートルナノカシラベテマス。,チャフチャヴァーゼは、ひゃっけんがなんメートルなのかしらべてます。
Rohan4600_1438:キルヒェは領土を拡大し、隆盛を極めました。,キルヒェワリョードヲカクダイシ、リューセイヲキワメマシタ。,キルヒェはりょうどをかくだいし、りゅうせいをきわめました。
Rohan4600_1439:アイギュプトスを目指すなら、護符と呪文を授けましょう。,アイギュプトスヲメザスナラ、ゴフトジュモンヲサズケマショー。,アイギュプトスをめざすなら、ごふとじゅもんをさずけましょう。
Rohan4600_1440:キュヒラーは、妙な結果でも大いに満足してます。,キュヒラーワ、ミョーナケッカデモオオイニマンゾクシテマス。,キュヒラーは、みょうなけっかでもおおいにまんぞくしてます。
Rohan4600_1441:ドゥラフォスは、送迎バスでジャニーズのライヴに向かいました。,ドゥラフォスワ、ソーゲイバスデジャニーズノライブニムカイマシタ。,ドゥラフォスは、そうげいバスでジャニーズのライヴにむかいました。
Rohan4600_1442:ポティエは夕暮れに、自転車で蚊柱に突っ込みました。,ポティエワユウグレニ、ジテンシャデカバシラニツッコミマシタ。,ポティエはゆうぐれに、じてんしゃでかばしらにつっこみました。
Rohan4600_1443:ディリップが恨めしいとしても、露骨に牙を剥くのは止めましょう。,ディリップガウラメシイトシテモ、ロコツニキバヲムクノワヤメマショー。,ディリップがうらめしいとしても、ろこつにきばをむくのはやめましょう。
Rohan4600_1444:ニャオペを所持する男が、昨日から逃走しています。,ニャオペヲショジスルオトコガ、キノーカラトーソーシテイマス。,ニャオペをしょじするおとこが、きのうからとうそうしています。
Rohan4600_1445:ツェツェバエを駆除できたので、祝賀会を開きましょう。,ツェツェバエヲクジョデキタノデ、シュクガカイヲヒラキマショー。,ツェツェバエをくじょできたので、しゅくがかいをひらきましょう。
Rohan4600_1446:合併会社が、ミョルトヴィー・チュレーニー島に、オフィスを構えるらしい。,ガッペイガイシャガ、ミョルトヴィーチュレーニートーニ、オフィスヲカマエルラシイ。,がっぺいがいしゃが、ミョルトヴィー・チュレーニーとうに、オフィスをかまえるらしい。
Rohan4600_1447:ひょっとして、ナイデョノワさんの封筒を、受領し忘れちゃったかも。,ヒョットシテ、ナイデョノワサンノフウトウヲ、ジュリョーシワスレチャッタカモ。,ひょっとして、ナイデョノワさんのふうとうを、じゅりょうしわすれちゃったかも。
Rohan4600_1448:ドゥスィツァは、辛抱強くボニンセーニャを看病しました。,ドゥスィツアワ、シンボーズヨクボニンセーニャヲカンビョーシマシタ。,ドゥスィツァは、しんぼうづよくボニンセーニャをかんびょうしました。
Rohan4600_1449:魚介刺身定食の、身も心も清まる味ってわかります？,ギョカイサシミテイショクノ、ミモココロモキヨマルアジッテワカリマス？,ぎょかいさしみていしょくの、みもこころもきよまるあじってわかります？
Rohan4600_1450:「尊い」のニュアンスを、ヴェニーシャ君に伝えてあげてね。,「トートイ」ノニュアンスヲ、ベニーシャクンニツタエテアゲテネ。,「とうとい」のニュアンスを、ヴェニーシャくんにつたえてあげてね。
Rohan4600_1451:ねえクゥくん、我が家は貧乏だけど、プライドだけは捨てちゃダメよ。,ネークゥクン、ワガヤワビンボーダケド、プライドダケワステチャダメヨ。,ねえクゥくん、わがやはびんぼうだけど、プライドだけはすてちゃダメよ。
Rohan4600_1452:フォルトゥニーさん、ギャーギャー喚くより、柳に風と受け流しましょう。,フォルトゥニーサン、ギャーギャーワメクヨリ、ヤナギニカゼトウケナガシマショー。,フォルトゥニーさん、ギャーギャーわめくより、やなぎにかぜとうけながしましょう。
Rohan4600_1453:ズィンミーが暖を取るため、集めた紙屑を燃します。,ズィンミーガダンヲトルタメ、アツメタカミクズヲモシマス。,ズィンミーがだんをとるため、あつめたかみくずをもします。
Rohan4600_1454:後の調整を防ぐべく、レギュレーションは熟慮すべきです。,ノチノチョーセイヲフセグベク、レギュレーションワジュクリョスベキデス。,のちのちょうせいをふせぐべく、レギュレーションはじゅくりょすべきです。
Rohan4600_1455:ああも矢継ぎ早に質問されちゃ、プラキドゥスだって疲れちゃうでしょ。,アーモヤツギバヤニシツモンサレチャ、プラキドゥスダッテツカレチャウデショ。,ああもやつぎばやにしつもんされちゃ、プラキドゥスだってつかれちゃうでしょ。
Rohan4600_1456:ヴォジニャクの庭で焚火が煙ってますが、風向きが気になります。,ヴォジニャクノニワデタキビガケムッテマスガ、カザムキガキニナリマス。,ヴォジニャクのにわでたきびがけむってますが、かざむきがきになります。
Rohan4600_1457:グェンドリンは賃上げ交渉結果を、省略して読みました。,グェンドリンワチンアゲコーショーケッカヲ、ショーリャクシテヨミマシタ。,グェンドリンはちんあげこうしょうけっかを、しょうりゃくしてよみました。
Rohan4600_1458:フェステュベールで強力なマフィアに追われてる、匿ってくれないか？,フェステュベールデキョーリョクナマフィアニオワレテル、カクマッテクレナイカ？,フェステュベールできょうりょくなマフィアにおわれてる、かくまってくれないか？
Rohan4600_1459:クズミャクを表に待たせてましたが、忽然と姿を消しました。,クズミャクヲオモテニマタセテマシタガ、コツゼントスガタヲケシマシタ。,クズミャクをおもてにまたせてましたが、こつぜんとすがたをけしました。
Rohan4600_1460:喉を潤すことで、テャの発音が自然に出てくるようになります。,ノドヲウルオスコトデ、テャノハツオンガシゼンニデテクルヨーニナリマス。,のどをうるおすことで、テャのはつおんがしぜんにでてくるようになります。
Rohan4600_1461:砂漠をモチーフにした、プレリュードが楽しみですな。,サバクヲモチーフニシタ、プレリュードガタノシミデスナ。,さばくをモチーフにした、プレリュードがたのしみですな。
Rohan4600_1462:ファックスが滅びれば、我々の業種はさらに潤うんですけどね。,ファックスガホロビレバ、ワレワレノギョウシュワサラニウルオウンデスケドネ。,ファックスがほろびれば、われわれのぎょうしゅはさらにうるおうんですけどね。
Rohan4600_1463:カンピョーネを紹介するジャーナルは、すでに残部僅少です。,カンピョーネヲショーカイスルジャーナルワ、スデニザンブキンショーデス。,カンピョーネをしょうかいするジャーナルは、すでにざんぶきんしょうです。
Rohan4600_1464:トップファイブを数えると、ヴィラヴェリェンセは入れそうです。,トップファイブヲカゾエルト、ビラヴェリェンセワハイレソーデス。,トップファイブをかぞえると、ヴィラヴェリェンセははいれそうです。
Rohan4600_1465:ええ、ミェジェイェフスキへのサプライズを、企てましょう。,エー、ミェジェイエフスキエノサプライズヲ、クワダテマショー。,ええ、ミェジェイェフスキへのサプライズを、くわだてましょう。
Rohan4600_1466:ツィスカリーゼとキュヴィエが競い、結局引き分けとなりました。,ツィスカリーゼトキュビエガキソイ、ケッキョクヒキワケトナリマシタ。,ツィスカリーゼとキュヴィエがきそい、けっきょくひきわけとなりました。
Rohan4600_1467:コトゥーニョの肉離れは、治癒するからほっときましょ。,コトゥーニョノニクバナレワ、チユスルカラホットキマショ。,コトゥーニョのにくばなれは、ちゆするからほっときましょ。
Rohan4600_1468:表彰台に立つ、シュヴァイツァーのことが羨ましいです。,ヒョーショーダイニタツ、シュバイツァーノコトガウラヤマシイデス。,ひょうしょうだいにたつ、シュヴァイツァーのことがうらやましいです。
Rohan4600_1469:グァバジュースが届くので、血反吐を吐くシゴキは続くでしょう。,グアバジュースガトドクノデ、チエドヲハクシゴキワツズクデショー。,グァバジュースがとどくので、ちへどをはくシゴキはつづくでしょう。
Rohan4600_1470:ヒュイゼンがチャドクガに触り、皮膚が激しくかぶれてます。,ヒュイゼンガチャドクガニサワリ、ヒフガハゲシクカブレテマス。,ヒュイゼンがチャドクガにさわり、ひふがはげしくかぶれてます。
Rohan4600_1471:チェルニャークが染めるローズドラジェの布は、ホント芸術的ですよ。,チェルニャークガソメルローズドラジェノヌノワ、ホントゲイジュツテキデスヨ。,チェルニャークがそめるローズドラジェのぬのは、ホントげいじゅつてきですよ。
Rohan4600_1472:ゾッポラでプロポーズしようか、ジャレットが考えてます。,ゾッポラデプロポーズシヨーカ、ジャレットガカンガエテマス。,ゾッポラでプロポーズしようか、ジャレットがかんがえてます。
Rohan4600_1473:緑化のプロジェクトを、未然に潰されると困ります。,リョッカノプロジェクトヲ、ミゼンニツブサレルトコマリマス。,りょっかのプロジェクトを、みぜんにつぶされるとこまります。
Rohan4600_1474:ギェンベルへの野暮な一言が、結末を変えることになります。,ギェンベルエノヤボナヒトコトガ、ケツマツヲカエルコトニナリマス。,ギェンベルへのやぼなひとことが、けつまつをかえることになります。
Rohan4600_1475:ジャージを縫ってたら烏がクァーと鳴き、邪魔された気分になりました。,ジャージヲヌッテタラカラスガクアートナキ、ジャマサレタキブンニナリマシタ。,ジャージをぬってたらからすがクァーとなき、じゃまされたきぶんになりました。
Rohan4600_1476:タイヒミュラー理論がさっぱり分からず、その場で固まりましたよ。,タイヒミュラーリロンガサッパリワカラズ、ソノバデカタマリマシタヨ。,タイヒミュラーりろんがさっぱりわからず、そのばでかたまりましたよ。
Rohan4600_1477:競艇が終わったら、夜までピューロランドで過ごしましょう。,キョーテイガオワッタラ、ヨルマデピューロランドデスゴシマショー。,きょうていがおわったら、よるまでピューロランドですごしましょう。
Rohan4600_1478:バーベキューで焼けた牛肉を、ペトゥルが貪るように食べます。,バーベキューデヤケタギューニクヲ、ペトゥルガムサボルヨーニタベマス。,バーベキューでやけたぎゅうにくを、ペトゥルがむさぼるようにたべます。
Rohan4600_1479:畜産農家直送の肉が入った、ピェンロー鍋は美味しいです。,チクサンノーカチョクソーノニクガワイッタ、ピェンローナベワオイシイデス。,ちくさんのうかちょくそうのにくがはいった、ピェンローなべはおいしいです。
Rohan4600_1480:クォドルプルに出場することは、僕のポリシーと矛盾しません。,クォドルプルニシュツジョースルコトワ、ボクノポリシートムジュンシマセン。,クォドルプルにしゅつじょうすることは、ぼくのポリシーとむじゅんしません。
Rohan4600_1481:辞書を引いても、デャやデョのつく言葉が無く、発狂しかけてます。,ジショヲヒイテモ、デャヤデョノツクコトバガナク、ハッキョーシカケテマス。,じしょをひいても、デャやデョのつくことばがなく、はっきょうしかけてます。
Rohan4600_1482:デュポールは、花朝月夕を表現した絵に、一目惚れしました。,デュポールワ、カチョーゲッセキヲヒョーゲンシタエニ、ヒトメボレシマシタ。,デュポールは、かちょうげっせきをひょうげんしたえに、ひとめぼれしました。
Rohan4600_1483:鼻孔を擽る香しさ、バーギャシュリー十八番のチャパティですね。,ビコーヲクスグルカグワシサ、バーギャシュリーオハコノチャパティデスネ。,びこうをくすぐるかぐわしさ、バーギャシュリーおはこのチャパティですね。
Rohan4600_1484:フェドローヴィッチの釈明には、合点のいかない部分があります。,フェドローヴィッチノシャクメイニワ、ガテンノイカナイブブンガアリマス。,フェドローヴィッチのしゃくめいには、がてんのいかないぶぶんがあります。
Rohan4600_1485:ツァヘルトが出したティーカップは、飛ぶように売れましたわ。,ツアヘルトガダシタティーカップワ、トブヨーニウレマシタワ。,ツァヘルトがだしたティーカップは、とぶようにうれましたわ。
Rohan4600_1486:明日明朝、テョー氏は諮問に呼ばれちゃったんですって。,アスミョーチョウ、テョーシワシモンニヨバレチャッタンデスッテ。,あすみょうちょう、テョーしはしもんによばれちゃったんですって。
Rohan4600_1487:プルイニョーで飲んだチェリージュース、実に美味でした。,プルイニョーデノンダチェリージュース、ジツニビミデシタ。,プルイニョーでのんだチェリージュース、じつにびみでした。
Rohan4600_1488:渡御祭が始まるのに、グゥーグゥー鼾をかきながら寝ちゃダメだよ。,トギョサイガハジマルノニ、グーーグゥーイビキヲカキナガラネチャダメダヨ。,とぎょさいがはじまるのに、グゥーグゥーいびきをかきながらねちゃダメだよ。
Rohan4600_1489:略称が付く言葉は、元の名称のままでは、長く不便です。,リャクショーガツクコトバワ、モトノメイショーノママデワ、ナガクフベンデス。,りゃくしょうがつくことばは、もとのめいしょうのままでは、ながくふべんです。
Rohan4600_1490:ディーフェンバッハは、ベネディクト様のパーティの末席に、名を連ねます。,ディーフェンバッハワ、ベネディクトサマノパーティノマッセキニ、ナヲツラネマス。,ディーフェンバッハは、ベネディクトさまのパーティのまっせきに、なをつらねます。
Rohan4600_1491:カリャーエフは、病気になっても感謝の心を忘れません。,カリャーエフワ、ビョーキニナッテモカンシャノココロヲワスレマセン。,カリャーエフは、びょうきになってもかんしゃのこころをわすれません。
Rohan4600_1492:プトゥイが未曽有の災害に晒されたが、我々は諦めません。,プトゥイガミゾーノサイガイニサラサレタガ、ワレワレワアキラメマセン。,プトゥイがみぞうのさいがいにさらされたが、われわれはあきらめません。
Rohan4600_1493:ビューティフルなストレートで、奪三振数が日本最多です。,ビューティフルナストレートデ、ダツサンシンスウガニホンサイタデス。,ビューティフルなストレートで、だつさんしんすうがにほんさいたです。
Rohan4600_1494:ヤクビャニェツがチョチョイといじったら、劇的にパフォーマンスが上がりました。,ヤクビャニェツガチョチョイトイジッタラ、ゲキテキニパフォーマンスガアガリマシタ。,ヤクビャニェツがチョチョイといじったら、げきてきにパフォーマンスがあがりました。
Rohan4600_1495:秘儀を授けるなら、グィリーかデイピュレのどちらかですな。,ヒギヲサズケルナラ、グィリーカデイピュレノドチラカデスナ。,ひぎをさずけるなら、グィリーかデイピュレのどちらかですな。
Rohan4600_1496:法に抵触する不正な投票が、百票もありました。,ホーニテイショクスルフセイナトーヒョーガ、ヒャッピョウモアリマシタ。,ほうにていしょくするふせいなとうひょうが、ひゃっぴょうもありました。
Rohan4600_1497:ギャッツォとウォルピは、我らが大学の双璧ですな。,ギャッツォトウォルピワ、ワレラガダイガクノソーヘキデスナ。,ギャッツォとウォルピは、われらがだいがくのそうへきですな。
Rohan4600_1498:記憶を喪失したクァンは、キャラメルで自分を取り戻しました。,キオクヲソーシツシタクアンワ、キャラメルデジブンヲトリモドシマシタ。,きおくをそうしつしたクァンは、キャラメルでじぶんをとりもどしました。
Rohan4600_1499:ピャーシへの欲求は強力で、キャンディには見向きもしません。,ピャーシエノヨッキューワキョーリョクデ、キャンディニワミムキモシマセン。,ピャーシへのよっきゅうはきょうりょくで、キャンディにはみむきもしません。
Rohan4600_1500:チュヴァシで寒ブリを提供することは、許可しません。,チュヴァシデカンブリヲテイキョースルコトワ、キョカシマセン。,チュヴァシでかんブリをていきょうすることは、きょかしません。
Rohan4600_1501:駅でキュウリを貪る鵺が、何よりの証拠だ。,エキデキューリヲムサボルヌエガ、ナニヨリノショーコダ。,えきでキュウリをむさぼるぬえが、なによりのしょうこだ。
Rohan4600_1502:ドゥプチェク曰く、かつてツェルクニツァでは、ジェットを盗むと死罪だったとか。,ドゥプチェクイワク、カツテツェルクニッアデワ、ジェットヲヌスムトシザイダッタトカ。,ドゥプチェクいわく、かつてツェルクニツァでは、ジェットをぬすむとしざいだったとか。
Rohan4600_1503:花茎を持つ植物として、フィフィからパラディセアを教わった。,カケイヲモツショクブツトシテ、フィフィカラパラディセアヲオソワッタ。,かけいをもつしょくぶつとして、フィフィからパラディセアをおそわった。
Rohan4600_1504:ヴェロネージが管理する出納簿に、チョンボがあった。,ベロネージガカンリスルスイトーボニ、チョンボガアッタ。,ヴェロネージがかんりするすいとうぼに、チョンボがあった。
Rohan4600_1505:チャスティティは酒仙で、あぶく銭を全て酒に注ぎ込む奴だぜ。,チャスティティハシュセンデ、アブクゼニヲスベテサケニツギコムヤツダゼ。,チャスティティはしゅせんで、あぶくぜにをすべてさけにつぎこむやつだぜ。
Rohan4600_1506:ホミェリなら、忠義を尽くすほど、健気じゃなくても平気だぜ。,ホミェリナラ、チューギヲツクスホド、ケナゲジャナクテモヘイキダゼ。,ホミェリなら、ちゅうぎをつくすほど、けなげじゃなくてもへいきだぜ。
Rohan4600_1507:ユッケとゆかり塩の勝負だが、ジュープが敵では分が悪い。,ユッケトユカリジオノショーブダガ、ジュープガテキデハブガワルイ。,ユッケとゆかりじおのしょうぶだが、ジュープがてきではぶがわるい。
Rohan4600_1508:夜道に破棄されていた亜硫酸ナトリウムを、夫が拾った。,ヨミチニハキサレテイタアリューサンナトリウムヲ、オットガヒロッタ。,よみちにはきされていたありゅうさんナトリウムを、おっとがひろった。
Rohan4600_1509:ポボルスキーはギャンブルでぼろ負けし、貯金まで費えてしまった。,ポボルスキーワギャンブルデボロマケシ、チョキンマデツイエテシマッタ。,ポボルスキーはギャンブルでぼろまけし、ちょきんまでついえてしまった。
Rohan4600_1510:宿の懇ろなもてなしに、ピエールは愉快であった。,ヤドノネンゴロナモテナシニ、ピエールワユカイデアッタ。,やどのねんごろなもてなしに、ピエールはゆかいであった。
Rohan4600_1511:お頭が、ボトムクォークとトップクォークの由来を熱弁してる。,オカシラガ、ボトムクオークトトップクオークノユライヲネツベンシテル。,おかしらが、ボトムクォークとトップクォークのゆらいをねつべんしてる。
Rohan4600_1512:ミャンマーにある寺の境内で、パラスケヴァがチョップする。,ミャンマーニアルテラノケイダイデ、パラスケブアガチョップスル。,ミャンマーにあるてらのけいだいで、パラスケヴァがチョップする。
Rohan4600_1513:ティボーと協力体制を敷くのは、やっぱり無理がありますって。,ティボートキョーリョクタイセイヲシクノワ、ヤッパリムリガアリマスッテ。,ティボーときょうりょくたいせいをしくのは、やっぱりむりがありますって。
Rohan4600_1514:ヒュブラーの罪には、情状酌量の余地があると思うが。,ヒュブラーノツミニワ、ジョージョーシャクリョーノヨチガアルトオモウガ。,ヒュブラーのつみには、じょうじょうしゃくりょうのよちがあるとおもうが。
Rohan4600_1515:エウリュピュロスが通うオフィスは、随分奥行きがある。,エウリュピュロスガカヨウオフィスワ、ズイブンオクユキガアル。,エウリュピュロスがかようオフィスは、ずいぶんおくゆきがある。
Rohan4600_1516:ディをデェと呼ぶ男が容疑者だから、抜けなくチェックするように。,ディヲデェトヨブオトコガヨーギシャダカラ、ヌケナクチェックスルヨーニ。,ディをデェとよぶおとこがようぎしゃだから、ぬけなくチェックするように。
Rohan4600_1517:昼ご飯後の仕事で、「チョ」とタイプしようとし、「テョ」とタイポした。,ヒルゴハンゴノシゴトデ、「チョ」トタイプシヨートシ、「テョ」トタイポシタ。,ひるごはんごのしごとで、「チョ」とタイプしようとし、「テョ」とタイポした。
Rohan4600_1518:本棚にある球、めっちゃ綺麗でファンタスティックだよ。,ホンダナニアルタマ、メッチャキレイデファンタスティックダヨ。,ほんだなにあるたま、めっちゃきれいでファンタスティックだよ。
Rohan4600_1519:文字に書き起こす重責の中、デヤーかデャーかの識別で困る。,モジニカキオコスジューセキノナカ、デヤーカデャーカノシキベツデコマル。,もじにかきおこすじゅうせきのなか、デヤーかデャーかのしきべつでこまる。
Rohan4600_1520:ボフツェンで、絶品のポヴィドルを、神楽の舞と共に食べた。,ボフツェンデ、ゼッピンノポヴィドルヲ、カグラノマイトトモニタベタ。,ボフツェンで、ぜっぴんのポヴィドルを、かぐらのまいとともにたべた。
Rohan4600_1521:民衆が静まるほどのキャッチコピー作りに、ほとほと疲れた。,ミンシュウガシズマルホドノキャッチコピーズクリニ、ホトホトツカレタ。,みんしゅうがしずまるほどのキャッチコピーづくりに、ほとほとつかれた。
Rohan4600_1522:グァルディーニの妻は、前評判を超える、見事な女傑であった。,グアルディーニノツマワ、マエヒョーバンヲコエル、ミゴトナジョケツデアッタ。,グァルディーニのつまは、まえひょうばんをこえる、みごとなじょけつであった。
Rohan4600_1523:操縦に失敗すると、ぴょんぴょん跳ねるから気を付けるように。,ソージューニシッパイスルト、ピョンピョンハネルカラキヲツケルヨーニ。,そうじゅうにしっぱいすると、ぴょんぴょんはねるからきをつけるように。
Rohan4600_1524:病弱で入院したホジャエフは、二日で飽きた。,ビョージャクデニューインシタホジャエフワ、フツカデアキタ。,びょうじゃくでにゅういんしたホジャエフは、ふつかであきた。
Rohan4600_1525:矢を放てと言われても、パヴィーアの街中じゃ危ないじゃろ。,ヤオハナテトイワレテモ、パビーアノマチナカジャアブナイジャロ。,やをはなてといわれても、パヴィーアのまちなかじゃあぶないじゃろ。
Rohan4600_1526:この逆境を打破すべく、トゥーグッドに助力を仰ぐのじゃ。,コノギャッキョーヲダハスベク、トゥーグッドニジョリョクヲアオグノジャ。,このぎゃっきょうをだはすべく、トゥーグッドにじょりょくをあおぐのじゃ。
Rohan4600_1527:クァベギを食べたら、代々木駅でヒューズと替え芯を見よう。,クアベギヲタベタラ、ヨヨギエキデヒューズトカエシンヲミヨー。,クァベギをたべたら、よよぎえきでヒューズとかえしんをみよう。
Rohan4600_1528:旧財閥系のジェニファは、社用車をポルシェに変えた。,キュウザイバツケイノジェニファワ、シャヨーシャヲポルシェニカエタ。,きゅうざいばつけいのジェニファは、しゃようしゃをポルシェにかえた。
Rohan4600_1529:デュヴェルジェは、上辺の美しさに惑わされ、貢ぎ続けた。,デュベルジェワ、ウワベノウツクシサニマドワサレ、ミツギツズケタ。,デュヴェルジェは、うわべのうつくしさにまどわされ、みつぎつづけた。
Rohan4600_1530:グォチェンはピラフを虚仮にされ、ピーナッツの魅力を語られた。,グォチェンワピラフヲコケニサレ、ピーナッツノミリョクヲカタラレタ。,グォチェンはピラフをこけにされ、ピーナッツのみりょくをかたられた。
Rohan4600_1531:クィッと人を顎で使う閣僚の庇護で、権力を振るうとはな。,クィットヒトヲアゴデツカウカクリョーノヒゴデ、ケンリョクヲフルウトワナ。,クィッとひとをあごでつかうかくりょうのひごで、けんりょくをふるうとはな。
Rohan4600_1532:ツァンツァと呼ばれる干し首の展示会が、解決の糸口になる。,ツァンツアトヨバレルホシクビノテンジカイガ、カイケツノイトグチニナル。,ツァンツァとよばれるほしくびのてんじかいが、かいけつのいとぐちになる。
Rohan4600_1533:水槽には、グッピーとプラティが揺らめき泳いでる。,スイソーニワ、グッピートプラティガユラメキオヨイデル。,すいそうには、グッピーとプラティがゆらめきおよいでる。
Rohan4600_1534:イェギシェは、麦茶に黒糖を入れて飲むのが好きだ。,イェギシェワ、ムギチャニコクトーヲイレテノムノガスキダ。,イェギシェは、むぎちゃにこくとうをいれてのむのがすきだ。
Rohan4600_1535:タロフュアが、ピカピカで新しい剣を買ったらしいぜ。,タロフュアガ、ピカピカデアタラシイツルギヲカッタラシイゼ。,タロフュアが、ピカピカであたらしいつるぎをかったらしいぜ。
Rohan4600_1536:メドヴォデでゼッポリーネを作るシェフは、現在ポッピにいる。,メドヴォデデゼッポリーネヲツクルシェフワ、ゲンザイポッピニイル。,メドヴォデでゼッポリーネをつくるシェフは、げんざいポッピにいる。
Rohan4600_1537:バーソロミューはツンドラ育ちで、灯油が欠かせない。,バーソロミューワツンドラソダチデ、トーユガカカセナイ。,バーソロミューはツンドラそだちで、とうゆがかかせない。
Rohan4600_1538:ラヴェルのボレロは素晴らしく、グィチャンドゥートは愉悦を覚えた。,ラベルノボレロワスバラシク、グィチャンドゥートワユエツヲオボエタ。,ラヴェルのボレロはすばらしく、グィチャンドゥートはゆえつをおぼえた。
Rohan4600_1539:古語の語源を探るヴァヘーダを、是非手伝ってあげてくれ。,コゴノゴゲンヲサグルヴァエーダヲ、ゼヒテツダッテアゲテクレ。,こごのごげんをさぐるヴァヘーダを、ぜひてつだってあげてくれ。
Rohan4600_1540:クェットは百万ドルの宝籤が当たり、羨む気も起きない。,クェットワヒャクマンドルノタカラクジガアタリ、ウラヤムキモオキナイ。,クェットはひゃくまんドルのたからくじがあたり、うらやむきもおきない。
Rohan4600_1541:そのラノベの著者はヴィーニャだと、別の取材で分かった。,ソノラノベノチョシャワヴィーニャダト、ベツノシュザイデワカッタ。,そのラノベのちょしゃはヴィーニャだと、べつのしゅざいでわかった。
Rohan4600_1542:しばらくペレミョートノエの地下に潜るが、一人で大丈夫だろ？,シバラクペレミョートノエノチカニモグルガ、ヒトリデダイジョーブダロ？,しばらくペレミョートノエのちかにもぐるが、ひとりでだいじょうぶだろ？
Rohan4600_1543:鳥取砂丘でヴラーンギェリと待ち合わせ、クトゥザウとも合流した。,トットリサキューデヴラーンギェリトマチアワセ、クトゥザウトモゴーリューシタ。,とっとりさきゅうでヴラーンギェリとまちあわせ、クトゥザウともごうりゅうした。
Rohan4600_1544:下僕がピヴェローネに滞在してるから、ヌガティーヌでもやってくれ。,ゲボクガピベローネニタイザイシテルカラ、ヌガティーヌデモヤッテクレ。,げぼくがピヴェローネにたいざいしてるから、ヌガティーヌでもやってくれ。
Rohan4600_1545:ボッシュは濡れ衣で罵声を浴びせられ、ボリビアへ亡命した。,ボッシュワヌレギヌデバセイヲアビセラレ、ボリビアエボウメイシタ。,ボッシュはぬれぎぬでばせいをあびせられ、ボリビアへぼうめいした。
Rohan4600_1546:このスィーパーで、狭い場所の埃を取る愉悦に浸る。,コノスイーパーデ、セマイバショノホコリヲトルユエツニヒタル。,このスィーパーで、せまいばしょのほこりをとるゆえつにひたる。
Rohan4600_1547:ヴーヴリッチが好きだった兄さんへ、シャンパーニュのギフトだ。,ブーブリッチガスキダッタニーサンエ、シャンパーニュノギフトダ。,ヴーヴリッチがすきだったにいさんへ、シャンパーニュのギフトだ。
Rohan4600_1548:ノルウェーの鮭も貰ったし、ちゃんちゃん焼きでもやりますか。,ノルウェーノシャケモモラッタシ、チャンチャンヤキデモヤリマスカ。,ノルウェーのしゃけももらったし、ちゃんちゃんやきでもやりますか。
Rohan4600_1549:不作の年も、僅かな米から、三百俵もの年貢を徴収した。,フサクノトシモ、ワズカナコメカラ、サンビャッピョウモノネングヲチョーシューシタ。,ふさくのとしも、わずかなこめから、さんびゃっぴょうものねんぐをちょうしゅうした。
Rohan4600_1550:歌舞伎は桟敷席で見るのが醍醐味と、キョンギャーが予約した。,カブキワサジキセキデミルノガダイゴミト、キョンギャーガヨヤクシタ。,かぶきはさじきせきでみるのがだいごみと、キョンギャーがよやくした。
Rohan4600_1551:社会が変革し、チェサピークの街並みも随分変わった。,シャカイガヘンカクシ、チェサピークノマチナミモズイブンカワッタ。,しゃかいがへんかくし、チェサピークのまちなみもずいぶんかわった。
Rohan4600_1552:ジャスウィンダーに付けた尾行は、ものの十分で撒かれちまったぞ。,ジャスウィンダーニツケタビコーワ、モノノジュップンデマカレチマッタゾ。,ジャスウィンダーにつけたびこうは、もののじゅっぷんでまかれちまったぞ。
Rohan4600_1553:ヴィッパーは嗅覚に優れ、湯気から湯の種類を嗅ぎ分けた。,ヴィッパーワキューカクニスグレ、ユゲカラユノシュルイヲカギワケタ。,ヴィッパーはきゅうかくにすぐれ、ゆげからゆのしゅるいをかぎわけた。
Rohan4600_1554:エーデルワイスやペチュニアの香しさが、鼻孔をくすぐる。,エーデルワイスヤペチュニアノカグワシサガ、ビコーヲクスグル。,エーデルワイスやペチュニアのかぐわしさが、びこうをくすぐる。
Rohan4600_1555:イェヒェルが夜なべして陳述書を執筆したが、棄却された。,イェヒェルガヨナベシテチンジュツショヲシッピツシタガ、キキャクサレタ。,イェヒェルがよなべしてちんじゅつしょをしっぴつしたが、ききゃくされた。
Rohan4600_1556:豆乳の主材料は、代表的な豆で知られる大豆だ。,トーニューノシュザイリョーワ、ダイヒョーテキナマメデシラレルダイズダ。,とうにゅうのしゅざいりょうは、だいひょうてきなまめでしられるだいずだ。
Rohan4600_1557:翌日には、ボロブドゥールでボサノヴァが楽しめるはず。,ヨクジツニワ、ボロブドゥールデボサノバガタノシメルハズ。,よくじつには、ボロブドゥールでボサノヴァがたのしめるはず。
Rohan4600_1558:シェイラが収集した野菜で、栄養たっぷりのスープを作ろう。,シェーラガシューシューシタヤサイデ、エイヨータップリノスープヲツクロー。,シェイラがしゅうしゅうしたやさいで、えいようたっぷりのスープをつくろう。
Rohan4600_1559:今日はよい日和で、オーシャンビューからのツィッターが捗るだろう。,キョーワヨイヒヨリデ、オーシャンビューカラノツィッターガハカドルダロー。,きょうはよいひよりで、オーシャンビューからのツィッターがはかどるだろう。
Rohan4600_1560:フェボスは弥生土器を溺愛し、見るたびにキュンキュンするようだ。,フェボスワヤヨイドキヲデキアイシ、ミルタビニキュンキュンスルヨーダ。,フェボスはやよいどきをできあいし、みるたびにキュンキュンするようだ。
Rohan4600_1561:飲みすぎでへべれけになり、照れるヴィンチェンツォを、ファンが取り囲む。,ノミスギデヘベレケニナリ、テレルビンチェンツォヲ、ファンガトリカコム。,のみすぎでへべれけになり、てれるヴィンチェンツォを、ファンがとりかこむ。
Rohan4600_1562:ビェーリェンス先生は、黒板に見事な丸を描くことができる。,ビェーリェンスセンセイワ、コクバンニミゴトナマルヲカクコトガデキル。,ビェーリェンスせんせいは、こくばんにみごとなまるをかくことができる。
Rohan4600_1563:グェルラが電磁石を普及させ、人々は豊かに暮らせる。,グェルラガデンジシャクヲフキューサセ、ヒトビトワユタカニクラセル。,グェルラがでんじしゃくをふきゅうさせ、ひとびとはゆたかにくらせる。
Rohan4600_1564:弁護士を自称するアニタの説明は、誤謬だらけだった。,ベンゴシヲジショースルアニタノセツメイワ、ゴビューダラケダッタ。,べんごしをじしょうするアニタのせつめいは、ごびゅうだらけだった。
Rohan4600_1565:バルテュスに限らず、喉仏を攻撃されれば悶絶するぞ。,バルチュスニカギラズ、ノドボトケヲコーゲキサレレバモンゼツスルゾ。,バルテュスにかぎらず、のどぼとけをこうげきされればもんぜつするぞ。
Rohan4600_1566:ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニの三つ巴で、膠着してるぞ。,ペーテャ、ジョディ、ビビアーニノミツドモエデ、コーチャクシテルゾ。,ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニのみつどもえで、こうちゃくしてるぞ。
Rohan4600_1567:なるほど、パーヴォが唯唯諾諾と従ったが故に、社が滅びたと。,ナルホド、パーヴォガイイダクダクトシタガッタガユエニ、シャガホロビタト。,なるほど、パーヴォがいいだくだくとしたがったがゆえに、しゃがほろびたと。
Rohan4600_1568:シンギュラリティが来ても来なくても、僕が賃貸に住むことは変わらぬ。,シンギュラリティガキテモコナクテモ、ボクガチンタイニスムコトワカワラヌ。,シンギュラリティがきてもこなくても、ぼくがちんたいにすむことはかわらぬ。
Rohan4600_1569:あのね、デョが付く言葉が欲しいなら、他国に頼るしかないよ。,アノネ、デョガツクコトバガホシイナラ、タコクニタヨルシカナイヨ。,あのね、デョがつくことばがほしいなら、たこくにたよるしかないよ。
Rohan4600_1570:レミュザの歌声って、既にプロと差が無いレベルだね。,レミュザノウタゴエッテ、スデニプロトサガナイレベルダネ。,レミュザのうたごえって、すでにプロとさがないレベルだね。
Rohan4600_1571:画家のエリオットは、幼い頃のジェシーを描く。,ガカノエリオットワ、オサナイコロノジェシーヲエガク。,がかのエリオットは、おさないころのジェシーをえがく。
Rohan4600_1572:リョベートに執着しても無駄だから、諦めなさい。,リョベートニシューチャクシテモムダダカラ、アキラメナサイ。,リョベートにしゅうちゃくしてもむだだから、あきらめなさい。
Rohan4600_1573:プラディープが崇拝する人物は、ヴァンチュラだと聞いたが。,プラディープガスーハイスルジンブツワ、バンチュラダトキイタガ。,プラディープがすうはいするじんぶつは、ヴァンチュラだときいたが。
Rohan4600_1574:漁船の予約が、キャンセルで若干空くようである。,ギョセンノヨヤクガ、キャンセルデジャッカンアクヨーデアル。,ぎょせんのよやくが、キャンセルでじゃっかんあくようである。
Rohan4600_1575:美食の極致には技術が必要だが、磨く覚悟はあるかね？,ビショクノキョクチニワギジュツガヒツヨーダガ、ミガクカクゴワアルカネ？,びしょくのきょくちにはぎじゅつがひつようだが、みがくかくごはあるかね？
Rohan4600_1576:なあ、奮発して、ジェルヴィーニョに旅行をプレゼントしようぜ。,ナー、フンパツシテ、ジェルヴィーニョニリョコーヲプレゼントシヨーゼ。,なあ、ふんぱつして、ジェルヴィーニョにりょこうをプレゼントしようぜ。
Rohan4600_1577:彼女はピャピャってあだ名で、根城はハノーファであってる？,カノジョワピャピャッテアダナデ、ネジロワハノーファデアッテル？,かのじょはピャピャってあだなで、ねじろはハノーファであってる？
Rohan4600_1578:雑木林で寝てるショシャナに、おずおずと手を差し出したんだ。,ゾーキバヤシデネテルショシャナニ、オズオズトテヲサシダシタンダ。,ぞうきばやしでねてるショシャナに、おずおずとてをさしだしたんだ。
Rohan4600_1579:略記すると、由真氏は、柚子とポプラで具合が悪くなる。,リャッキスルト、ユマシワ、ユズトポプラデグアイガワルクナル。,りゃっきすると、ゆましは、ゆずとポプラでぐあいがわるくなる。
Rohan4600_1580:ディパックは、序奏のモチーフが、シュマリェシュケ・トプリツェだと知っていた。,ディパックワ、ジョソーノモチーフガ、シュマリェシュケ・トプリツェダトシッテイタ。,ディパックは、じょそうのモチーフが、シュマリェシュケ・トプリツェだとしっていた。
Rohan4600_1581:素人が、イムピェラートル・アリェクサーンドル・トリェーチイとは言えぬよ。,シロートガ、イムピェラートルアリェクサーンドルトリェーチイトワイエヌヨ。,しろうとが、イムピェラートル・アリェクサーンドル・トリェーチイとはいえぬよ。
Rohan4600_1582:購読料が百円と破格だが、その程度の面白さだった。,コードクリョーガヒャクエントハカクダガ、ソノテイドノオモシロサダッタ。,こうどくりょうがひゃくえんとはかくだが、そのていどのおもしろさだった。
Rohan4600_1583:アズィーザは、エルフの仲間とエーゲ海へ出航した。,アズィーザワ、エルフノナカマトエーゲカイエシュッコーシタ。,アズィーザは、エルフのなかまとエーゲかいへしゅっこうした。
Rohan4600_1584:ジョージェットが骨組みを作るなら、僕は壁を塗るぞ。,ジョージェットガホネグミヲツクルナラ、ボクワカベヲヌルゾ。,ジョージェットがほねぐみをつくるなら、ぼくはかべをぬるぞ。
Rohan4600_1585:リェイダ大学の偉い人から、エモい仕事を請けた。,リェイダダイガクノエライヒトカラ、エモイシゴトヲウケタ。,リェイダだいがくのえらいひとから、エモいしごとをうけた。
Rohan4600_1586:フォルチェリーニは刹那の隙を突かれ、鋸を奪われた。,フォルチェリーニワセツナノスキヲツカレ、ノコギリヲウバワレタ。,フォルチェリーニはせつなのすきをつかれ、のこぎりをうばわれた。
Rohan4600_1587:カプツルキェヴィッチは、城を巡る堀の美しさに惚れ惚れした。,カプツルキェヴィッチワ、シロヲメグルホリノウツクシサニホレボレシタ。,カプツルキェヴィッチは、しろをめぐるほりのうつくしさにほれぼれした。
Rohan4600_1588:祝詞を述べる役は、チュクゥディエベレ殿が妥当だろ。,ノリトヲノベルヤクワ、チュクゥディエベレドノガダトーダロ。,のりとをのべるやくは、チュクゥディエベレどのがだとうだろ。
Rohan4600_1589:チョレギの味付けがいつもと違い、戸惑いながらも満足した。,チョレギノアジツケガイツモトチガイ、トマドイナガラモマンゾクシタ。,チョレギのあじつけがいつもとちがい、とまどいながらもまんぞくした。
Rohan4600_1590:ボヴェッツォで転んでから、背骨が痛み指も痺れて弱ってるよ。,ボベッツォデコロンデカラ、セボネガイタミユビモシビレテヨワッテルヨ。,ボヴェッツォでころんでから、せぼねがいたみゆびもしびれてよわってるよ。
Rohan4600_1591:グゥイネッズの軍隊は練兵に余念なく、峻厳と伝承される。,グーイネッズノグンタイワレンペイニヨネンナク、シュンゲントデンショーサレル。,グゥイネッズのぐんたいはれんぺいによねんなく、しゅんげんとでんしょうされる。
Rohan4600_1592:外の五人組は、ブニェヴァツ語を話しているようだ。,ソトノゴニングミワ、ブニェヴァツゴヲハナシテイルヨーダ。,そとのごにんぐみは、ブニェヴァツごをはなしているようだ。
Rohan4600_1593:夏に風鈴とは、ウェールシュも風情がある物を選びよった。,ナツニフーリントワ、ウェールシュモフゼイガアルモノヲエラビヨッタ。,なつにふうりんとは、ウェールシュもふぜいがあるものをえらびよった。
Rohan4600_1594:来月にギャヴィンが来るけど、ビザは大丈夫だっけ？,ライゲツニギャビンガクルケド、ビザワダイジョーブダッケ？,らいげつにギャヴィンがくるけど、ビザはだいじょうぶだっけ？
Rohan4600_1595:ヘリベルトは大きいサファイアを見て、態度が豹変した。,ヘリベルトワオーキイサファイアヲミテ、タイドガヒョウヘンシタ。,ヘリベルトはおおきいサファイアをみて、たいどがひょうへんした。
Rohan4600_1596:憧れのチェウォンに会ったのだから、少しぐらい浮つきもするでしょ。,アコガレノチェウォンニアッタノダカラ、スコシグライウワツキモスルデショ。,あこがれのチェウォンにあったのだから、すこしぐらいうわつきもするでしょ。
Rohan4600_1597:暑気払いにビールフェスへ行くけど、ヘクシャーも誘うか。,ショキバライニビールフェスエイクケド、ヘクシャーモサソウカ。,しょきばらいにビールフェスへいくけど、ヘクシャーもさそうか。
Rohan4600_1598:ルーシィが駐屯地まで、ヴォイチェフを探しにやってきた。,ルーシーガチュートンチマデ、ボイチェフヲサガシニヤッテキタ。,ルーシィがちゅうとんちまで、ヴォイチェフをさがしにやってきた。
Rohan4600_1599:ジョビーは、練り上げた流麗な業前で、木魚をポクポク叩く。,ジョビーワ、ネリアゲタリューレイナワザマエデ、モクギョヲポクポクタタク。,ジョビーは、ねりあげたりゅうれいなわざまえで、もくぎょをポクポクたたく。
Rohan4600_1600:テグジュペリは、影武者とフォーティファイドワインを飲み交わしたってか？,テグジュペリワ、カゲムシャトフォーティファイドワインヲノミカワシタッテカ？,テグジュペリは、かげむしゃとフォーティファイドワインをのみかわしたってか？
Rohan4600_1601:棒状のツィータを開発しようとしたが、失敗しました。,ボージョーノツィータヲカイハツシヨートシタガ、シッパイシマシタ。,ぼうじょうのツィータをかいはつしようとしたが、しっぱいしました。
Rohan4600_1602:草冠の漢字を、助手のビシュケクに列挙させました。,クサカンムリノカンジヲ、ジョシュノビシュケクニレッキョサセマシタ。,くさかんむりのかんじを、じょしゅのビシュケクにれっきょさせました。
Rohan4600_1603:それ硫酸だから、デョン様に触らせちゃダメでしょ？,ソレリューサンダカラ、デョンサマニサワラセチャダメデショ？,それりゅうさんだから、デョンさまにさわらせちゃダメでしょ？
Rohan4600_1604:ふむ、プラスコーヴィヤを潰すとは、穏やかじゃないですな。,フム、プラスコーヴィヤヲツブストワ、オダヤカジャナイデスナ。,ふむ、プラスコーヴィヤをつぶすとは、おだやかじゃないですな。
Rohan4600_1605:ニョキニョキと生える雑草に怒るメツァンジェが、除草剤を撒きました。,ニョキニョキトハエルザッソーニイカルメツァンジェガ、ジョソーザイヲマキマシタ。,ニョキニョキとはえるざっそうにいかるメツァンジェが、じょそうざいをまきました。
Rohan4600_1606:鍵は開けてますので、ピュイゼギュール様と話をするなら今です。,カギワアケテマスノデ、ピュイゼギュールサマトハナシヲスルナライマデス。,かぎはあけてますので、ピュイゼギュールさまとはなしをするならいまです。
Rohan4600_1607:ミェンミェンとツェペリは、ジェット機でニューヨークに進軍しました。,ミェンミェントツェペリワ、ジェットキデニューヨークニシングンシマシタ。,ミェンミェンとツェペリは、ジェットきでニューヨークにしんぐんしました。
Rohan4600_1608:フォーゲルヴァイテは、著書の粗筋をまとめることに苦労してます。,フォーゲルヴァイテワ、チョショノアラスジヲマトメルコトニクローシテマス。,フォーゲルヴァイテは、ちょしょのあらすじをまとめることにくろうしてます。
Rohan4600_1609:キンダーツェッヒェは、子供への愛がある祭りですね。,キンダーツェッヒェワ、コドモエノアイガアルマツリデスネ。,キンダーツェッヒェは、こどもへのあいがあるまつりですね。
Rohan4600_1610:バーディの数でペルッティを超えるのは、無理じゃと思うがの。,バーディノカズデペルッティヲコエルノワ、ムリジャトオモウガノ。,バーディのかずでペルッティをこえるのは、むりじゃとおもうがの。
Rohan4600_1611:ギュリヴェールに勝つつもりなら、ツェグヴェリを訪れてみなされ。,ギュリベールニカツツモリナラ、ツェグヴェリヲオトズレテミナサレ。,ギュリヴェールにかつつもりなら、ツェグヴェリをおとずれてみなされ。
Rohan4600_1612:ピアッツァは母国に失望し、他国へ帰化することを決めました。,ピアッツアワボコクニシツボーシ、タコクエキカスルコトヲキメマシタ。,ピアッツァはぼこくにしつぼうし、たこくへきかすることをきめました。
Rohan4600_1613:ダミャノヴォは、喉に腫瘍が見つかり悩んでいます。,ダミャノボワ、ノドニシュヨーガミツカリナヤンデイマス。,ダミャノヴォは、のどにしゅようがみつかりなやんでいます。
Rohan4600_1614:このひょっとこは、バルニャーニの指示で作ったものです。,コノヒョットコワ、バルニャーニノシジデツクッタモノデス。,このひょっとこは、バルニャーニのしじでつくったものです。
Rohan4600_1615:デュプレには特殊能力があり、なんでも透けて見えるそうです。,デュプレニワトクシュノーリョクガアリ、ナンデモスケテミエルソーデス。,デュプレにはとくしゅのうりょくがあり、なんでもすけてみえるそうです。
Rohan4600_1616:妙齢のパティシエールが、虚々実々の駆け引きで快挙を遂げました。,ミョーレイノパティシエールガ、キョキョジツジツノカケヒキデカイキョヲトゲマシタ。,みょうれいのパティシエールが、きょきょじつじつのかけひきでかいきょをとげました。
Rohan4600_1617:チュルゴが寝苦しかったのは、籠枕が合わなかったからです。,チュルゴガネグルシカッタノワ、カゴマクラガアワナカッタカラデス。,チュルゴがねぐるしかったのは、かごまくらがあわなかったからです。
Rohan4600_1618:私の兄は、クォデネンツを探し求め、早死にしちゃったのです。,ワタシノアニワ、クォデネンツヲサガシモトメ、ワヤジニシチャッタノデス。,わたしのあには、クォデネンツをさがしもとめ、はやじにしちゃったのです。
Rohan4600_1619:ポロヴェーツィケでは、風車を作る遊びが流行ってるそうです。,ポロヴェーツィケデワ、カザグルマヲツクルアソビガハヤッテルソーデス。,ポロヴェーツィケでは、かざぐるまをつくるあそびがはやってるそうです。
Rohan4600_1620:浴室にカビが生えたので、先程からカミュが除去してます。,ヨクシツニカビガハエタノデ、サキホドカラカミュガジョキョシテマス。,よくしつにカビがはえたので、さきほどからカミュがじょきょしてます。
Rohan4600_1621:ツォンカパは、列挙された教材から、科挙に関するものを選ぶでしょう。,ツォンカパワ、レッキョサレタキョーザイカラ、カキョニカンスルモノヲエラブデショー。,ツォンカパは、れっきょされたきょうざいから、かきょにかんするものをえらぶでしょう。
Rohan4600_1622:「きぇー」と叫びベッドでピョンピョンしていたら、母親に叱られました。,「キェー」トサケビベッドデピョンピョンシテイタラ、ハハオヤニシカラレマシタ。,「きぇー」とさけびベッドでピョンピョンしていたら、ははおやにしかられました。
Rohan4600_1623:ミャオミャオと鳴いてるのは、じゃれて花瓶を割ったから？,ミャオミャオトナイテルノワ、ジャレテカビンヲワッタカラ？,ミャオミャオとないてるのは、じゃれてかびんをわったから？
Rohan4600_1624:ポリネシアの使者から、祝福の御言葉を賜りましたよ。,ポリネシアノシシャカラ、シュクフクノオコトバヲタマワリマシタヨ。,ポリネシアのししゃから、しゅくふくのおことばをたまわりましたよ。
Rohan4600_1625:ズギェシに居住の妊婦が、助けを求めてきました。,ズギェシニキョジューノニンプガ、タスケヲモトメテキマシタ。,ズギェシにきょじゅうのにんぷが、たすけをもとめてきました。
Rohan4600_1626:度忘れしたけど、ヘカトンピュロスにゾフィーの手紙があるはずです。,ドワスレシタケド、エカトンピュロスニゾフィーノテガミガアルハズデス。,どわすれしたけど、ヘカトンピュロスにゾフィーのてがみがあるはずです。
Rohan4600_1627:ヴァレンティヌスは意中の人を失い、首位からも脱落しました。,ヴァレンティヌスワイチューノヒトヲウシナイ、シュイカラモダツラクシマシタ。,ヴァレンティヌスはいちゅうのひとをうしない、しゅいからもだつらくしました。
Rohan4600_1628:ジェムチュージニコフの巨額な借金は、宝くじが当たり返せました。,ジェムチュージニコフノキョガクナシャッキンワ、タカラクジガアタリカエセマシタ。,ジェムチュージニコフのきょがくなしゃっきんは、たからくじがあたりかえせました。
Rohan4600_1629:ニェメツのお歳暮は、ヴェネツィアで作られたジャムでした。,ニェメツノオセイボワ、ヴェネツィアデツクラレタジャムデシタ。,ニェメツのおせいぼは、ヴェネツィアでつくられたジャムでした。
Rohan4600_1630:アンニュイと言うが変人なだけなので、ぼちぼち愛想を尽かすね。,アンニュイトイウガヘンジンナダケナノデ、ボチボチアイソヲツカスネ。,アンニュイというがへんじんなだけなので、ぼちぼちあいそをつかすね。
Rohan4600_1631:何やらグジェゴシが、パヴェウとピーチジュースを作ってます。,ナニヤラグジェゴシガ、パベウトピーチジュースヲツクッテマス。,なにやらグジェゴシが、パヴェウとピーチジュースをつくってます。
Rohan4600_1632:チェレスティーナが糾弾されたが、ビュルがフォローし事無きを得ました。,チェレスティーナガキューダンサレタガ、ビュルガフォローシコトナキヲエマシタ。,チェレスティーナがきゅうだんされたが、ビュルがフォローしことなきをえました。
Rohan4600_1633:疑わしきジャッジでウィジャヤさんを欠くのは、かなりの痛手ですな。,ウタガワシキジャッジデウィジャヤサンヲカクノワ、カナリノイタデデスナ。,うたがわしきジャッジでウィジャヤさんをかくのは、かなりのいたでですな。
Rohan4600_1634:九つの時に、飄々としているデェムシュと知り合いました。,ココノツノトキニ、ヒョーヒョートシテイルデェムシュトシリアイマシタ。,ここのつのときに、ひょうひょうとしているデェムシュとしりあいました。
Rohan4600_1635:ギャヴァとギェナーは犬猿の仲で、仲裁できそうもありません。,ギャヴァトギェナーワケンエンノナカデ、チューサイデキソーモアリマセン。,ギャヴァとギェナーはけんえんのなかで、ちゅうさいできそうもありません。
Rohan4600_1636:略歴に触れることなく虚名もばれずに、虚業を始めます。,リャクレキニフレルコトナクキョメイモバレズニ、キョギョウヲハジメマス。,りゃくれきにふれることなくきょめいもばれずに、きょぎょうをはじめます。
Rohan4600_1637:寄席に行くけど、折角だからグァニーとイビュコスも行きましょ。,ヨセニイクケド、セッカクダカラグアニートイビュコスモイキマショ。,よせにいくけど、せっかくだからグァニーとイビュコスもいきましょ。
Rohan4600_1638:リュギョンスが、難しいミュージカルの脚本に戸惑っています。,リュギョンスガ、ムズカシイミュージカルノキャクホンニトマドッテイマス。,リュギョンスが、むずかしいミュージカルのきゃくほんにとまどっています。
Rohan4600_1639:ジャヴァヒシヴィリは、貧しい街で育ち、ハングリー精神に満ちてます。,ジャバヒシヴィリワ、マズシイマチデソダチ、ハングリーセイシンニミチテマス。,ジャヴァヒシヴィリは、まずしいまちでそだち、ハングリーせいしんにみちてます。
Rohan4600_1640:ビールとレモネードを均一な比率で混ぜ、パナシェを作りましょう。,ビールトレモネードヲキンイツナヒリツデマゼ、パナシェヲツクリマショー。,ビールとレモネードをきんいつなひりつでまぜ、パナシェをつくりましょう。
Rohan4600_1641:ポニャトスキーの怒号が轟きましたが、ひょっとして非常事態？,ポニャトスキーノドゴーガトドロキマシタガ、ヒョットシテヒジョージタイ？,ポニャトスキーのどごうがとどろきましたが、ひょっとしてひじょうじたい？
Rohan4600_1642:ヒュドラを滅ぼす武具の開発には、瑠璃とヒュパティアが必要じゃ。,ヒュドラヲホロボスブグノカイハツニワ、ルリトヒュパティアガヒツヨージャ。,ヒュドラをほろぼすぶぐのかいはつには、るりとヒュパティアがひつようじゃ。
Rohan4600_1643:イェナーキイェヴェでのディナーで、キューブカップの冷たいジェラートが美味でした。,イェナーキイェヴェデノディナーデ、キューブカップノツメタイジェラートガビミデシタ。,イェナーキイェヴェでのディナーで、キューブカップのつめたいジェラートがびみでした。
Rohan4600_1644:えっと、茶柱が立った日の出来事を、ボスのシャンティに口述しました。,エット、チャバシラガタッタヒノデキゴトヲ、ボスノシャンティニコウジュツシマシタ。,えっと、ちゃばしらがたったひのできごとを、ボスのシャンティにこうじゅつしました。
Rohan4600_1645:幼弱な若君のラングミュアですが、キレるとヤバイですよ。,ヨージャクナワカギミノラングミュアデスガ、キレルトヤバイデスヨ。,ようじゃくなわかぎみのラングミュアですが、キレるとヤバイですよ。
Rohan4600_1646:トゥヴィエとジャーヴィスの決闘、どっちが勝つか賭けましょか。,トゥヴィエトジャービスノケットー、ドッチガカツカカケマショカ。,トゥヴィエとジャーヴィスのけっとう、どっちがかつかかけましょか。
Rohan4600_1647:チグゥは、絶えることなく念仏を唱えるよう、指示されました。,チグーワ、タエルコトナクネンブツヲトナエルヨー、シジサレマシタ。,チグゥは、たえることなくねんぶつをとなえるよう、しじされました。
Rohan4600_1648:屋形船でウェツェルがプロポーズして、断られたらしいわ。,ヤカタブネデウェツェルガプロポーズシテ、コトワラレタラシイワ。,やかたぶねでウェツェルがプロポーズして、ことわられたらしいわ。
Rohan4600_1649:中止は潔いけど、やっぱパーニョ旅行はやりたいな。,チューシワイサギヨイケド、ヤッパパーニョリョコーワヤリタイナ。,ちゅうしはいさぎよいけど、やっぱパーニョりょこうはやりたいな。
Rohan4600_1650:究極のシェフによる鹿肉のファルファッレが、百均にあります。,キューキョクノシェフニヨルシカニクノファルファッレガ、ヒャッキンニアリマス。,きゅうきょくのシェフによるしかにくのファルファッレが、ひゃっきんにあります。
Rohan4600_1651:カルヴァーリョが、奈落の底の地獄絵図を展示するんですってね。,カルバーリョガ、ナラクノソコノジゴクエズヲテンジスルンデスッテネ。,カルヴァーリョが、ならくのそこのじごくえずをてんじするんですってね。
Rohan4600_1652:喉が渇くと、ヘーフェヴァイツェンでもグィっとやりたくなるね。,ノドガカワクト、エーフェヴァイツェンデモグィットヤリタクナルネ。,のどがかわくと、ヘーフェヴァイツェンでもグィっとやりたくなるね。
Rohan4600_1653:ヌッツォは指の静脈が傷つき、指紋認証できなくなりました。,ヌッツォワユビノジョーミャクガキズツキ、シモンニンショーデキナクナリマシタ。,ヌッツォはゆびのじょうみゃくがきずつき、しもんにんしょうできなくなりました。
Rohan4600_1654:プレクムリェから、厳封された何かが届いてます。,プレクムリェカラ、ゲンプーサレタナニカガトドイテマス。,プレクムリェから、げんぷうされたなにかがとどいてます。
Rohan4600_1655:スィートポテトが、難局を乗り切るには不可欠です。,スイートポテトガ、ナンキョクヲノリキルニワフカケツデス。,スィートポテトが、なんきょくをのりきるにはふかけつです。
Rohan4600_1656:エリュシオンの封印が解け、テュポーンの肉体は消滅しました。,エリュシオンノフーインガトケ、チュポーンノニクタイワショーメツシマシタ。,エリュシオンのふういんがとけ、テュポーンのにくたいはしょうめつしました。
Rohan4600_1657:緑黄色野菜をガッツリ食べれば、無病息災ですよ。,リョクオーショクヤサイヲガッツリタベレバ、ムビョーソクサイデスヨ。,りょくおうしょくやさいをガッツリたべれば、むびょうそくさいですよ。
Rohan4600_1658:ゲズィーラのオペラハウスで、パラパラでも踊りましょ。,ゲズィーラノオペラハウスデ、パラパラデモオドリマショ。,ゲズィーラのオペラハウスで、パラパラでもおどりましょ。
Rohan4600_1659:ビェンカの笑顔は、タンポポの如く周りを和やかにします。,ビェンカノエガオワ、タンポポノゴトクマワリヲナゴヤカニシマス。,ビェンカのえがおは、タンポポのごとくまわりをなごやかにします。
Rohan4600_1660:虚実織り交ぜた説得により、街を写す許可を得ました。,キョジツオリマゼタセットクニヨリ、マチヲウツスキョカヲエマシタ。,きょじつおりまぜたせっとくにより、まちをうつすきょかをえました。
Rohan4600_1661:ウォロジミールの知略を拒絶し退けるとは、無鉄砲すぎますよ。,ウォロジミールノチリャクヲキョゼツシシリゾケルトワ、ムテッポースギマスヨ。,ウォロジミールのちりゃくをきょぜつししりぞけるとは、むてっぽうすぎますよ。
Rohan4600_1662:互助義務があるため、貯金をユヴァスキュラの母に送ります。,ゴジョギムガアルタメ、チョキンヲユヴァスキュラノハハニオクリマス。,ごじょぎむがあるため、ちょきんをユヴァスキュラのははにおくります。
Rohan4600_1663:パイナップルが桑果ってことは、授業でやりましたよ。,パイナップルガソーカッテコトワ、ジュギョーデヤリマシタヨ。,パイナップルがそうかってことは、じゅぎょうでやりましたよ。
Rohan4600_1664:教会で祈るクァルティーナに、綿菓子を送ります。,キョーカイデイノルクアルティーナニ、ワタガシヲオクリマス。,きょうかいでいのるクァルティーナに、わたがしをおくります。
Rohan4600_1665:ゴキブリが殖えたので、アロマのディフューザーで駆除するのじゃ。,ゴキブリガフエタノデ、アロマノディフューザーデクジョスルノジャ。,ゴキブリがふえたので、アロマのディフューザーでくじょするのじゃ。
Rohan4600_1666:暖色だと、スピェホヴィッチは、シャルトルーズイエロー推しですね。,ダンショクダト、スピェホヴィッチワ、シャルトルーズイエローオシデスネ。,だんしょくだと、スピェホヴィッチは、シャルトルーズイエローおしですね。
Rohan4600_1667:クゥは様々な人に使われ、人違いで危うい目にあいました。,クゥワサマザマナヒトニツカワレ、ヒトチガイデアヤウイメニアイマシタ。,クゥはさまざまなひとにつかわれ、ひとちがいであやういめにあいました。
Rohan4600_1668:プリミティーヴォは、奇妙な性質を有する酵母を発見しました。,プリミティーヴォワ、キミョーナセイシツヲユースルコーボヲハッケンシマシタ。,プリミティーヴォは、きみょうなせいしつをゆうするこうぼをはっけんしました。
Rohan4600_1669:奴なら、クェベックには堀がないなどと、ペラペラ喋ってますが。,ヤツナラ、クェベックニワホリガナイナドト、ペラペラシャベッテマスガ。,やつなら、クェベックにはほりがないなどと、ペラペラしゃべってますが。
Rohan4600_1670:亡き妻を恋うピャニッチに、哀愁が漂って見えます。,ナキツマヲコーピャニッチニ、アイシューガタダヨッテミエマス。,なきつまをこうピャニッチに、あいしゅうがただよってみえます。
Rohan4600_1671:月末のゴルフなら、キャディにチュイコフも誘いません？,ゲツマツノゴルフナラ、キャディニチュイコフモサソイマセン？,げつまつのゴルフなら、キャディにチュイコフもさそいません？
Rohan4600_1672:ディヴィニャーノでは、先程からテレビの受像がゆがんでますね。,ディヴィニャーノデワ、サキホドカラテレビノジュゾウガユガンデマスネ。,ディヴィニャーノでは、さきほどからテレビのじゅぞうがゆがんでますね。
Rohan4600_1673:在学期間に、朱泥急須を近距離からみたいものです。,ザイガクキカンニ、シュデイキュースヲキンキョリカラミタイモノデス。,ざいがくきかんに、しゅでいきゅうすをきんきょりからみたいものです。
Rohan4600_1674:明後日は七月十六日で、虹の日と言われています。,ミョーゴニチワシチガツジューロクニチデ、ニジノヒトイワレテイマス。,みょうごにちはしちがつじゅうろくにちで、にじのひといわれています。
Rohan4600_1675:グォーフェイさん、チェロの弦の張力が、緩んでますよ。,グォーフェイサン、チェロノゲンノチョウリョクガ、ユルンデマスヨ。,グォーフェイさん、チェロのげんのちょうりょくが、ゆるんでますよ。
Rohan4600_1676:ピエルパオロが来るとの予測が外れ、シャペルはがっかりしました。,ピエルパオロガクルトノヨソクガハズレ、シャペルワガッカリシマシタ。,ピエルパオロがくるとのよそくがはずれ、シャペルはがっかりしました。
Rohan4600_1677:悪足掻きしても、グェアさんに劣る事実は覆りませぬ。,ワルアガキシテモ、グェアサンニオトルジジツワクツガエリマセヌ。,わるあがきしても、グェアさんにおとるじじつはくつがえりませぬ。
Rohan4600_1678:ラギュスのゾンビ好きって、親戚も御存知でしょうね。,ラギュスノゾンビズキッテ、シンセキモゴゾンジデショーネ。,ラギュスのゾンビずきって、しんせきもごぞんじでしょうね。
Rohan4600_1679:ピョちゃんが、濁流を模擬するバーチャルリアリティアプリを出しました。,ピョチャンガ、ダクリューヲモギスルバーチャルリアリティアプリヲダシマシタ。,ピョちゃんが、だくりゅうをもぎするバーチャルリアリティアプリをだしました。
Rohan4600_1680:僕は、リヒャルディスに唆されただけの弱者ですよ。,ボクワ、リヒャルディスニソソノカサレタダケノジャクシャデスヨ。,ぼくは、リヒャルディスにそそのかされただけのじゃくしゃですよ。
Rohan4600_1681:ミェルンには、デュボワの肖像画が、今も祀られています。,ミェルンニワ、デュボワノショーゾーガガ、イマモマツラレテイマス。,ミェルンには、デュボワのしょうぞうがが、いまもまつられています。
Rohan4600_1682:奇抜な修行で衰弱し、病で脚も虚労してきました。,キバツナシュギョーデスイジャクシ、ヤマイデアシモキョロウシテキマシタ。,きばつなしゅぎょうですいじゃくし、やまいであしもきょろうしてきました。
Rohan4600_1683:ピッツォッケリを藐視することは、直ちにやめましょう。,ピッツォッケリヲビョーシスルコトワ、タダチニヤメマショー。,ピッツォッケリをびょうしすることは、ただちにやめましょう。
Rohan4600_1684:部下のファーディが、ドラキュラに襲われたと嘯いておる。,ブカノファーディガ、ドラキュラニオソワレタトウソブイテオル。,ぶかのファーディが、ドラキュラにおそわれたとうそぶいておる。
Rohan4600_1685:イェンの知識は素晴らしいが、ヴシュコヴィッチ程ではありません。,イエンノチシキワスバラシイガ、ヴシュコヴィッチホドデワアリマセン。,イェンのちしきはすばらしいが、ヴシュコヴィッチほどではありません。
Rohan4600_1686:重厚な出来栄えの魚眼レンズが、不慮の事故で破損しました。,ジューコーナデキバエノギョガンレンズガ、フリョノジコデハソンシマシタ。,じゅうこうなできばえのぎょがんレンズが、ふりょのじこではそんしました。
Rohan4600_1687:ちょいと尋ねますが、テャっちゃんってご存じですかな？,チョイトタズネマスガ、テャッチャンッテゴゾンジデスカナ？,ちょいとたずねますが、テャっちゃんってごぞんじですかな？
Rohan4600_1688:馬鈴薯の反収は悪くないと、ピムは力説しました。,バレイショノタンシューハワルクナイト、ピムハリキセツシマシタ。,ばれいしょのたんしゅうはわるくないと、ピムはりきせつしました。
Rohan4600_1689:花火も無事に揚がったので、そろそろ黒白をつけましょう。,ハナビモブジニアガッタノデ、ソロソロコクビャクヲツケマショー。,はなびもぶじにあがったので、そろそろこくびゃくをつけましょう。
Rohan4600_1690:ギュリュムは小豆を洗い、フェリーでフェスティバルに向かいました。,ギュリュムワアズキヲアライ、フェリーデフェスティバルニムカイマシタ。,ギュリュムはあずきをあらい、フェリーでフェスティバルにむかいました。
Rohan4600_1691:身持ちが修まり、テョーと叫ぶ癖も改めました。,ミモチガオサマリ、テョートサケブクセモアラタメマシタ。,みもちがおさまり、テョーとさけぶくせもあらためました。
Rohan4600_1692:キューディッペーは、ファンシィな踊りが実に上手です。,キューディッペーワ、ファンシーナオドリガジツニジョーズデス。,キューディッペーは、ファンシィなおどりがじつにじょうずです。
Rohan4600_1693:グザヴィエさん、蛍光塗料ばかりでは、ピカピカ過ぎて目に毒ですわ。,グザビエサン、ケイコートリョーバカリデワ、ピカピカスギテメニドクデスワ。,グザヴィエさん、けいこうとりょうばかりでは、ピカピカすぎてめにどくですわ。
Rohan4600_1694:エクィテスは博学そうで、実は即座にウィキペディアを見てます。,エクィテスワハクガクソーデ、ジツワソクザニウィキペディアヲミテマス。,エクィテスははくがくそうで、じつはそくざにウィキペディアをみてます。
Rohan4600_1695:ヌサドゥアで買ったシェリー酒が、酸いくなっていました。,ヌサドゥアデカッタシェリーシュガ、スイクナッテイマシタ。,ヌサドゥアでかったシェリーしゅが、すいくなっていました。
Rohan4600_1696:セーケシュフェヘールヴァールには、旅愁らしい侘びがありますね。,セーケシュフェヘールヴァールニワ、リョシューラシイワビガアリマスネ。,セーケシュフェヘールヴァールには、りょしゅうらしいわびがありますね。
Rohan4600_1697:ピュエシュが退却し、武力のバランスが崩れてますね。,ピュエシュガタイキャクシ、ブリョクノバランスガクズレテマスネ。,ピュエシュがたいきゃくし、ぶりょくのバランスがくずれてますね。
Rohan4600_1698:率直に、貴女とフィッシャーの仲に、ヒビが入ることを憂慮してます。,ソッチョクニ、アナタトフィッシャーノナカニ、ヒビガハイルコトヲユウリョシテマス。,そっちょくに、あなたとフィッシャーのなかに、ヒビがはいることをゆうりょしてます。
Rohan4600_1699:デャーナを糧に、フィリップは大いなる成長を遂げます。,デャーナヲカテニ、フィリップワオーイナルセイチョーヲトゲマス。,デャーナをかてに、フィリップはおおいなるせいちょうをとげます。
Rohan4600_1700:要略すると、不格好でドタドタ歩き怪しいが、無実ってことか。,ヨーリャクスルト、ブカッコーデドタドタアルキアヤシイガ、ムジツッテコトカ。,ようりゃくすると、ぶかっこうでドタドタあるきあやしいが、むじつってことか。
Rohan4600_1701:んーと、今日は白夜だから、日没はありませんね。,ンート、キョーワビャクヤダカラ、ニチボツワアリマセンネ。,んーと、きょうはびゃくやだから、にちぼつはありませんね。
Rohan4600_1702:バミューダ諸島と比較して、ティコピア島の住み心地は良さげかな？,バミューダショトートヒカクシテ、ティコピアトーノスミゴコチワヨサゲカナ？,バミューダしょとうとひかくして、ティコピアとうのすみごこちはよさげかな？
Rohan4600_1703:百ディナールで厳罰を免れるなら、チャッチャと払っちゃうぜ。,ヒャクディナールデゲンバツヲマヌガレルナラ、チャッチャトハラッチャウゼ。,ひゃくディナールでげんばつをまぬがれるなら、チャッチャとはらっちゃうぜ。
Rohan4600_1704:旦那がシェミャーカと結託し、ヴォジャを村八分にしたそうだ。,ダンナガシェミャーカトケッタクシ、ヴォジャヲムラハチブニシタソーダ。,だんながシェミャーカとけったくし、ヴォジャをむらはちぶにしたそうだ。
Rohan4600_1705:レーダーに魚群が写り、ミュケイジーがキャーキャー喜ぶ。,レーダーニギョグンガウツリ、ミュケイジーガキャーキャーヨロコブ。,レーダーにぎょぐんがうつり、ミュケイジーがキャーキャーよろこぶ。
Rohan4600_1706:恐らくニューニェスの努力は実らず、決裂するだろうな。,オソラクニューニェスノドリョクワミノラズ、ケツレツスルダローナ。,おそらくニューニェスのどりょくはみのらず、けつれつするだろうな。
Rohan4600_1707:彼女は才媛だと持て囃されるが、虚像である。,カノジョワサイエンダトモテハヤサレルガ、キョゾウデアル。,かのじょはさいえんだともてはやされるが、きょぞうである。
Rohan4600_1708:ディーディーとヴィクトールは、三時になると高い紅茶を飲む。,ディーディートビクトールワ、サンジニナルトタカイコーチャヲノム。,ディーディーとヴィクトールは、さんじになるとたかいこうちゃをのむ。
Rohan4600_1709:ビュシエール＝ポワトヴィーヌなら、ガイドブックは必携だぜ。,ビュシエール＝ポワトヴィーヌナラ、ガイドブックワヒッケイダゼ。,ビュシエール＝ポワトヴィーヌなら、ガイドブックはひっけいだぜ。
Rohan4600_1710:ヴォエヴォーダの素晴らしき演奏は、心を仏のように静める。,ボエボーダノスバラシキエンソーワ、ココロヲホトケノヨーニシズメル。,ヴォエヴォーダのすばらしきえんそうは、こころをほとけのようにしずめる。
Rohan4600_1711:ベレゾフスキーは、北寄貝と干瓢巻をバクバク食べる。,ベレゾフスキーワ、ホッキガイトカンピョーマキヲバクバクタベル。,ベレゾフスキーは、ほっきがいとかんぴょうまきをバクバクたべる。
Rohan4600_1712:ヘートヴィヒ様は都落ちし、ポンピドゥーと過ごすことになった。,ヘートビヒサマワミヤコオチシ、ポンピドゥートスゴスコトニナッタ。,ヘートヴィヒさまはみやこおちし、ポンピドゥーとすごすことになった。
Rohan4600_1713:叔母が、トリョフルチェヴォイ島への移住を希望し、却下されてた。,オバガ、トリョフルチェヴォイトーエノイジューヲキボーシ、キャッカサレテタ。,おばが、トリョフルチェヴォイとうへのいじゅうをきぼうし、きゃっかされてた。
Rohan4600_1714:ゾロリは、眠いがチャプチェを調理し、パーハムに送った。,ゾロリワ、ネムイガチャプチェヲチョーリシ、パーハムニオクッタ。,ゾロリは、ねむいがチャプチェをちょうりし、パーハムにおくった。
Rohan4600_1715:短冊に、エトゥープのバッグが欲しいと書いて飾った。,タンザクニ、エトゥープノバッグガホシイトカイテカザッタ。,たんざくに、エトゥープのバッグがほしいとかいてかざった。
Rohan4600_1716:初版の売り上げは芳しかったが、絶版になりぬか喜びだ。,ショハンノウリアゲワカンバシカッタガ、ゼッパンニナリヌカヨロコビダ。,しょはんのうりあげはかんばしかったが、ぜっぱんになりぬかよろこびだ。
Rohan4600_1717:あのとき、玄妙五種香を入手し損ねたことを、悔いている。,アノトキ、ゲンミョーゴシュコーヲニューシュシソコネタコトヲ、クイテイル。,あのとき、げんみょうごしゅこうをにゅうしゅしそこねたことを、くいている。
Rohan4600_1718:掲示によると、チューベローズが明日ヘリで届くようだ。,ケイジニヨルト、チューベローズガアスヘリデトドクヨーダ。,けいじによると、チューベローズがあすヘリでとどくようだ。
Rohan4600_1719:デャーと掛け声を発し、ヴィジャヤは雄弁にビジョンを述べる。,デャートカケゴエヲハッシ、ビジャヤワユーベンニビジョンヲノベル。,デャーとかけごえをはっし、ヴィジャヤはゆうべんにビジョンをのべる。
Rohan4600_1720:トリュフォが奢ったホタテカルパッチョは、ヘディに希望を与えた。,トリュフォガオゴッタホタテカルパッチョワ、エディニキボーヲアタエタ。,トリュフォがおごったホタテカルパッチョは、ヘディにきぼうをあたえた。
Rohan4600_1721:ゼクシィによると、雨合羽でデートするのがナウいそうじゃ。,ゼクシーニヨルト、アマガッパデデートスルノガナウイソージャ。,ゼクシィによると、あまがっぱでデートするのがナウいそうじゃ。
Rohan4600_1722:ヒップホップパーティで負債を抱えたが、緩やかにファンが増えている。,ヒップホップパーティデフサイヲカカエタガ、ユルヤカニファンガフエテイル。,ヒップホップパーティでふさいをかかえたが、ゆるやかにファンがふえている。
Rohan4600_1723:ヴェルホヴィーネツィの客船が座礁し、まだ残骸が浮流してる。,ヴェルホヴィーネツィノキャクセンガザショーシ、マダザンガイガフリューシテル。,ヴェルホヴィーネツィのきゃくせんがざしょうし、まだざんがいがふりゅうしてる。
Rohan4600_1724:ギェンツェンへのメッセージが、名寄市や和寒町から届いた。,ギェンツェンエノメッセージガ、ナヨロシヤワッサムチョウカラトドイタ。,ギェンツェンへのメッセージが、なよろしやわっさむちょうからとどいた。
Rohan4600_1725:私は、細身のシェザナとペアになって、パヴァーヌを踊る。,ワタシワ、ホソミノシェザナトペアニナッテ、パバーヌヲオドル。,わたしは、ほそみのシェザナとペアになって、パヴァーヌをおどる。
Rohan4600_1726:ゼウスの仮説を検証するため、病人以外はヴヴェイに向かう。,ゼウスノカセツヲケンショースルタメ、ビョーニンイガイワブベイニムカウ。,ゼウスのかせつをけんしょうするため、びょうにんいがいはヴヴェイにむかう。
Rohan4600_1727:キャバイェ君、砒素は猛毒だから、絶対に触れちゃダメだぞ。,キャバイェクン、ヒソワモードクダカラ、ゼッタイニフレチャダメダゾ。,キャバイェくん、ひそはもうどくだから、ぜったいにふれちゃダメだぞ。
Rohan4600_1728:ヴィジャヌエバは、蠱惑的な言葉で惑わすから、会うなら気をつけなよ。,ヴィジャヌエバワ、コワクテキナコトバデマドワスカラ、アウナラキヲツケナヨ。,ヴィジャヌエバは、こわくてきなことばでまどわすから、あうならきをつけなよ。
Rohan4600_1729:ひょっとしてギディーニは、仁王立ちとジョジョ立ちを区別できないのか？,ヒョットシテギディーニワ、ニオーダチトジョジョダチヲクベツデキナイノカ？,ひょっとしてギディーニは、におうだちとジョジョだちをくべつできないのか？
Rohan4600_1730:著しい成長を遂げたティナは、余力がありヨーロッパへ旅立つ。,イチジルシイセイチョーヲトゲタティナワ、ヨリョクガアリヨーロッパエタビダツ。,いちじるしいせいちょうをとげたティナは、よりょくがありヨーロッパへたびだつ。
Rohan4600_1731:ギョキッツァの優れた洞察力は、虚言癖の嘘でも見抜けるそうだ。,ギョキッツアノスグレタドーサツリョクワ、キョゲンエキノーソデモミヌケルソーダ。,ギョキッツァのすぐれたどうさつりょくは、きょげんへきのうそでもみぬけるそうだ。
Rohan4600_1732:水害から守るための堤に、パパラッチが謝意を示す。,スイガイカラマモルタメノツツミニ、パパラッチガシャイヲシメス。,すいがいからまもるためのつつみに、パパラッチがしゃいをしめす。
Rohan4600_1733:軍曹は傷を縫うや否や、「ぬん」と飛龍の牙を投げつけたのじゃ。,グンソーワキズヲヌウヤイナヤ、「ヌン」トヒリューノキバヲナゲツケタノジャ。,ぐんそうはきずをぬうやいなや、「ぬん」とひりゅうのきばをなげつけたのじゃ。
Rohan4600_1734:御母堂の傍らに立つのは、領主のドラピェールだろう。,ゴボドーノカタワラニタツノワ、リョーシュノドラピェールダロー。,ごぼどうのかたわらにたつのは、りょうしゅのドラピェールだろう。
Rohan4600_1735:面皰が心配なクズネツォワは、皮膚科を予約した。,ニキビガシンパイナクズネツォワワ、ヒフカヲヨヤクシタ。,にきびがしんぱいなクズネツォワは、ひふかをよやくした。
Rohan4600_1736:ツォーが演説で「チャ」を「テャ」と発音したことで、疑惑は拭払された。,ツォーガエンゼツデ「チャ」ヲ「テャ」トハツオンシタコトデ、ギワクワショクフツサレタ。,ツォーがえんぜつで「チャ」を「テャ」とはつおんしたことで、ぎわくはしょくふつされた。
Rohan4600_1737:旬のエシャロットや春菊が具材の、栄養満点の鍋だ。,シュンノエシャロットヤシュンギクガグザイノ、エイヨーマンテンノナベダ。,しゅんのエシャロットやしゅんぎくがぐざいの、えいようまんてんのなべだ。
Rohan4600_1738:ペヴェナージさん、座興だとしても、それはやり過ぎだぜ。,ペヴェナージサン、ザキョーダトシテモ、ソレワヤリスギダゼ。,ペヴェナージさん、ざきょうだとしても、それはやりすぎだぜ。
Rohan4600_1739:おお、水面に宿す月影の水墨画を、フェリーニョは見事に描くね。,オー、ミナモニヤドスツキカゲノスイボクガヲ、フェリーニョワミゴトニエガクネ。,おお、みなもにやどすつきかげのすいぼくがを、フェリーニョはみごとにえがくね。
Rohan4600_1740:校閲者は十円でよくやってくれたよと、夜空を見て微笑んだ。,コーエツシャワジューエンデヨクヤッテクレタヨト、ヨゾラヲミテホホエンダ。,こうえつしゃはじゅうえんでよくやってくれたよと、よぞらをみてほほえんだ。
Rohan4600_1741:ヨルダンの料理人ヨシュアは、あらゆる添加物を使わぬ主義だ。,ヨルダンノリョーリニンヨシュアワ、アラユルテンカブツヲツカワヌシュギダ。,ヨルダンのりょうりにんヨシュアは、あらゆるてんかぶつをつかわぬしゅぎだ。
Rohan4600_1742:ピアチェンツァは、侮蔑的な誹謗には毅然と返報する。,ピアチェンツアワ、ブベツテキナヒボーニワキゼントヘンポースル。,ピアチェンツァは、ぶべつてきなひぼうにはきぜんとへんぽうする。
Rohan4600_1743:ゲオルグの仇を討つため、姉をギュウェルジン島へ呼ぶ。,ゲオルグノアダヲウツタメ、アネヲギュウェルジントウエヨブ。,ゲオルグのあだをうつため、あねをギュウェルジンとうへよぶ。
Rohan4600_1744:「グォ」を含む接続詞は、日本語には存在しない。,「グォ」ヲフクムセツゾクシワ、ニホンゴニワソンザイシナイ。,「グォ」をふくむせつぞくしは、にほんごにはそんざいしない。
Rohan4600_1745:三つ巴をビェリーイェフが制したが、ポタポタ流血してたな。,ミツドモエヲビェリーイエフガセイシタガ、ポタポタリューケツシテタナ。,みつどもえをビェリーイェフがせいしたが、ポタポタりゅうけつしてたな。
Rohan4600_1746:ギリェルモは、腕力に任せてボロボロのボートを漕ぐ。,ギレルモワ、ワンリョクニマカセテボロボロノボートヲコグ。,ギリェルモは、わんりょくにまかせてボロボロのボートをこぐ。
Rohan4600_1747:ペルセウス殿が日射病なので、喉を湿す水が欲しいのじゃ。,ペルセウスドノガニッシャビョーナノデ、ノドヲシメスミズガホシイノジャ。,ペルセウスどのがにっしゃびょうなので、のどをしめすみずがほしいのじゃ。
Rohan4600_1748:風が弱まったので、ユーフェはパイプを取り外した。,カゼガヨワマッタノデ、ユーフェワパイプヲトリハズシタ。,かぜがよわまったので、ユーフェはパイプをとりはずした。
Rohan4600_1749:涼しい場所を求め、エスティーヴは占冠へ旅立った。,スズシイバショヲモトメ、エスティーブワシムカップエタビダッタ。,すずしいばしょをもとめ、エスティーヴはしむかっぷへたびだった。
Rohan4600_1750:胸部圧迫骨折で、グァという呻き声すら出てこぬ。,キョーブアッパクコッセツデ、グアトイウウメキゴエスラデテコヌ。,きょうぶあっぱくこっせつで、グァといううめきごえすらでてこぬ。
Rohan4600_1751:アクゥシラオスは純情だから、プレゼントに花束を贈ろう。,アクゥシラオスワジュンジョーダカラ、プレゼントニハナタバヲオクロー。,アクゥシラオスはじゅんじょうだから、プレゼントにはなたばをおくろう。
Rohan4600_1752:ポレヴォイは、ジェナッツァーノに数多の益虫が棲むことを発表した。,ポレヴォイワ、ジェナッツアーノニアマタノエキチューガスムコトヲハッピョーシタ。,ポレヴォイは、ジェナッツァーノにあまたのえきちゅうがすむことをはっぴょうした。
Rohan4600_1753:御膝下でヒョヒョヒョと笑い、齷齪働く人を小馬鹿にしてるな。,オヒザモトデヒョヒョヒョトワライ、アクセクハタラクヒトヲコバカニシテルナ。,おひざもとでヒョヒョヒョとわらい、あくせくはたらくひとをこばかにしてるな。
Rohan4600_1754:フィレステーキに生醤油を垂らすと、至福の味だぜ。,フィレステーキニキジョーユヲタラスト、シフクノアジダゼ。,フィレステーキにきじょうゆをたらすと、しふくのあじだぜ。
Rohan4600_1755:ベビーピンクで余所行きの服を、白檀と共にエマへ委ねる。,ベビーピンクデヨソユキノフクヲ、ビャクダントトモニエマエユダネル。,ベビーピンクでよそゆきのふくを、びゃくだんとともにエマへゆだねる。
Rohan4600_1756:ジェノヴァには、親の仇がいるとギュヴェンは言い、自嘲気味に笑った。,ジェノバニワ、オヤノカタキガイルトギュベンワイイ、ジチョーギミニワラッタ。,ジェノヴァには、おやのかたきがいるとギュヴェンはいい、じちょうぎみにわらった。
Rohan4600_1757:ギュファンをコチョコチョ擽ったが、別に誇ることじゃないよ。,ギュファンヲコチョコチョクスグッタガ、ベツニホコルコトジャナイヨ。,ギュファンをコチョコチョくすぐったが、べつにほこることじゃないよ。
Rohan4600_1758:ピューラーの老舗で、俗な一品が続々と入荷してきた。,ピューラーノシニセデ、ゾクナイッピンガゾクゾクトニューカシテキタ。,ピューラーのしにせで、ぞくないっぴんがぞくぞくとにゅうかしてきた。
Rohan4600_1759:テュスフィヨールを駆け抜けたけど、目的地はどこだ。,テュスフィヨールヲカケヌケタケド、モクテキチワドコダ。,テュスフィヨールをかけぬけたけど、もくてきちはどこだ。
Rohan4600_1760:手抜きを改め、キュキュっとなるまで食器を磨くように。,テヌキヲアラタメ、キュキュットナルマデショッキヲミガクヨーニ。,てぬきをあらため、キュキュっとなるまでしょっきをみがくように。
Rohan4600_1761:自らの可能性を狭めるジョプリンを、ピロヴァノが励ます。,ミズカラノカノウセイヲセバメルジョプリンヲ、ピロヴァノガハゲマス。,みずからのかのうせいをせばめるジョプリンを、ピロヴァノがはげます。
Rohan4600_1762:シュヴェーズィヒの秘書なら、問屋の窓口を知ってるはずだよ。,シュヴェーズィヒノヒショナラ、トンヤノマドグチヲシッテルハズダヨ。,シュヴェーズィヒのひしょなら、とんやのまどぐちをしってるはずだよ。
Rohan4600_1763:ジェラートのブームを続けるため、タルトゥフォも発売しよう。,ジェラートノブームヲツズケルタメ、タルトゥフォモハツバイシヨー。,ジェラートのブームをつづけるため、タルトゥフォもはつばいしよう。
Rohan4600_1764:儂は世俗には疎く、ヒュヴァリネンなどは知らぬよ。,ワシワセゾクニワウトク、ヒュヴァリネンナドハシラヌヨ。,わしはせぞくにはうとく、ヒュヴァリネンなどはしらぬよ。
Rohan4600_1765:不調時には、雑炊と湯たんぽで体を温めて寝よう。,フチョージニワ、ゾースイトユタンポデカラダヲアタタメテネヨー。,ふちょうじには、ぞうすいとゆたんぽでからだをあたためてねよう。
Rohan4600_1766:ポリエステルとシルクが混ざり、エデュークには区別できない。,ポリエステルトシルクガマザリ、エデュークニワクベツデキナイ。,ポリエステルとシルクがまざり、エデュークにはくべつできない。
Rohan4600_1767:ピニャータを製作し衰弱したが、粥とパイナップルで回復した。,ピニャータヲセイサクシスイジャクシタガ、カユトパイナップルデカイフクシタ。,ピニャータをせいさくしすいじゃくしたが、かゆとパイナップルでかいふくした。
Rohan4600_1768:小児科から、ビェーンやピェーンに加え、テョーンと変な泣き声がするな。,ショーニカカラ、ビェーンヤピェーンニクワエ、テョーントヘンナナキゴエガスルナ。,しょうにかから、ビェーンやピェーンにくわえ、テョーンとへんななきごえがするな。
Rohan4600_1769:偏屈なウィッチは、井然としていないものを、躊躇せず攻撃する。,ヘンクツナウィッチワ、セイゼントシテイナイモノヲ、チューチョセズコーゲキスル。,へんくつなウィッチは、せいぜんとしていないものを、ちゅうちょせずこうげきする。
Rohan4600_1770:鉄砲の弾がデェイズに当たり、ボシャールは激怒した。,テッポーノタマガデェイズニアタリ、ボシャールワゲキドシタ。,てっぽうのたまがデェイズにあたり、ボシャールはげきどした。
Rohan4600_1771:チャパクァで、博打に負けた不足を、曲芸で賄った。,チャパクアデ、バクチニマケタフソクヲ、キョクゲーデマカナッタ。,チャパクァで、ばくちにまけたふそくを、きょくげいでまかなった。
Rohan4600_1772:ナウなヤングにバカウケという風潮作りは、ビョルヴィカの戦術なの。,ナウナヤングニバカウケトイウフーチョーズクリワ、ビョルヴィカノセンジュツナノ。,ナウなヤングにバカウケというふうちょうづくりは、ビョルヴィカのせんじゅつなの。
Rohan4600_1773:ヒェルトゥルは、ホンジュラスへの留学を強く志望している。,ヒェルトゥルワ、ホンジュラスエノリューガクヲツヨクシボーシテイル。,ヒェルトゥルは、ホンジュラスへのりゅうがくをつよくしぼうしている。
Rohan4600_1774:逆風に負けず勝ち取った宝箱が、空っぽで憮然とした。,ギャクフーニマケズカチトッタタカラバコガ、カラッポデブゼントシタ。,ぎゃくふうにまけずかちとったたからばこが、からっぽでぶぜんとした。
Rohan4600_1775:あー、ペルフェッチに督促のニュアンスは、伝わって無いね。,アー、ペルフェッチニトクソクノニュアンスワ、ツタワッテナイネ。,あー、ペルフェッチにとくそくのニュアンスは、つたわってないね。
Rohan4600_1776:現金四百四十四円で、ウォッカを選んだ。,ゲンキンヨンヒャクヨンジューヨエンデ、ウォッカヲエランダ。,げんきんよんひゃくよんじゅうよえんで、ウォッカをえらんだ。
Rohan4600_1777:顔の産毛を気にするピャタコフは、脱毛しようか迷う。,カオノウブゲヲキニスルピャタコフワ、ダツモーシヨーカマヨウ。,かおのうぶげをきにするピャタコフは、だつもうしようかまよう。
Rohan4600_1778:秩序を唾棄すれば無秩序に潰されると、トゥファに教わったよね？,チツジョヲダキスレバムチツジョニツブサレルト、トーファニオソワッタヨネ？,ちつじょをだきすればむちつじょにつぶされると、トゥファにおそわったよね？
Rohan4600_1779:ありゃりゃ、キュヴェは少しだけ温めて飲むのが、醍醐味だぞ。,アリャリャ、キュベワスコシダケアタタメテノムノガ、ダイゴミダゾ。,ありゃりゃ、キュヴェはすこしだけあたためてのむのが、だいごみだぞ。
Rohan4600_1780:プールの後は、茶室で煎茶でも飲んで休み給え。,プールノアトワ、チャシツデセンチャデモノンデヤスミタマエ。,プールのあとは、ちゃしつでせんちゃでものんでやすみたまえ。
Rohan4600_1781:プツォンツィの旅には行ったけど、外側から眺めただけだよ。,プツォンツィノタビニハイッタケド、ソトガワカラナガメタダケダヨ。,プツォンツィのたびにはいったけど、そとがわからながめただけだよ。
Rohan4600_1782:グィーディは運輸局に勤めてから、リャプノフと知り合った。,グィーディワウンユキョクニツトメテカラ、リャプノフトシリアッタ。,グィーディはうんゆきょくにつとめてから、リャプノフとしりあった。
Rohan4600_1783:緑青を、錆だと知らぬシェンキェヴィチが、何気なく舐めたって？,ロクショーヲ、サビダトシラヌシェンケビチガ、ナニゲナクナメタッテ？,ろくしょうを、さびだとしらぬシェンキェヴィチが、なにげなくなめたって？
Rohan4600_1784:一票は一票の規則だから、三票にゃできないって。,イッピョーワイッピョーノキソクダカラ、サンピョウニャデキナイッテ。,いっぴょうはいっぴょうのきそくだから、さんぴょうにゃできないって。
Rohan4600_1785:チェザレにとって、服飾雑貨のショッピングは、趣味なんだろ？,チェザレニトッテ、フクショクザッカノショッピングワ、シュミナンダロ？,チェザレにとって、ふくしょくざっかのショッピングは、しゅみなんだろ？
Rohan4600_1786:緩いテンポのポップミュージックを聴きながら、グゥを拝む。,ユルイテンポノポップミュージックヲキキナガラ、グーヲオガム。,ゆるいテンポのポップミュージックをききながら、グゥをおがむ。
Rohan4600_1787:必修のレポートは、デョレトバグをターゲットにしてみるよ。,ヒッシューノレポートワ、デョレトバグヲターゲットニシテミルヨ。,ひっしゅうのレポートは、デョレトバグをターゲットにしてみるよ。
Rohan4600_1788:穏便に済ませるつもりだったが、ドゥムバーゼは不服であるようだ。,オンビンニスマセルツモリダッタガ、ドゥムバーゼワフフクデアルヨーダ。,おんびんにすませるつもりだったが、ドゥムバーゼはふふくであるようだ。
Rohan4600_1789:スィトジェフティは、ボロボロの生活に苦しめられている。,スィトジェフティワ、ボロボロノセイカツニクルシメラレテイル。,スィトジェフティは、ボロボロのせいかつにくるしめられている。
Rohan4600_1790:グェルフィは、路上でペンネパスタの屋台を、悠々と引く。,グェルフィワ、ロジョーデペンネパスタノヤタイヲ、ユーユートヒク。,グェルフィは、ろじょうでペンネパスタのやたいを、ゆうゆうとひく。
Rohan4600_1791:伯父がウェロニカにへしこを食わせ、これが抜群に旨かったらしい。,オジガウェロニカニエシコヲクワセ、コレガバツグンニウマカッタラシイ。,おじがウェロニカにへしこをくわせ、これがばつぐんにうまかったらしい。
Rohan4600_1792:窓ガラスにぶよぶよとした、得体のしれない物体が張り付いた。,マドガラスニブヨブヨトシタ、エタイノシレナイブッタイガハリツイタ。,まどガラスにぶよぶよとした、えたいのしれないぶったいがはりついた。
Rohan4600_1793:クィンマンサを撃墜できるのであれば、子供か否かは問わぬ。,クインマンサヲゲキツイデキルノデアレバ、コドモカイナカワトワヌ。,クィンマンサをげきついできるのであれば、こどもかいなかはとわぬ。
Rohan4600_1794:おっと、ブルゴーニュワインに添えるチーズが、焦げてしまった。,オット、ブルゴーニュワインニソエルチーズガ、コゲテシマッタ。,おっと、ブルゴーニュワインにそえるチーズが、こげてしまった。
Rohan4600_1795:クェイクの一人称が「朕」だなんて、明らかに変だろ。,クエイクノイチニンショーガ「チン」ダナンテ、アキラカニヘンダロ。,クェイクのいちにんしょうが「ちん」だなんて、あきらかにへんだろ。
Rohan4600_1796:外科のヴァシャゼは、密かにゼフュロスを吹き、憂さ晴らしする。,ゲカノヴァシャゼワ、ヒソカニゼフュロスヲフキ、ウサバラシスル。,げかのヴァシャゼは、ひそかにゼフュロスをふき、うさばらしする。
Rohan4600_1797:ノーショーピングで、樹木が茂るゾーンに風情を感じる。,ノーショーピングデ、ジュモクガシゲルゾーンニフゼイヲカンジル。,ノーショーピングで、じゅもくがしげるゾーンにふぜいをかんじる。
Rohan4600_1798:パサマクォディ部族に手紙を書くなら、アルファベット文字で平気だよ。,パサマクォディブゾクニテガミヲカクナラ、アルファベットモジデヘイキダヨ。,パサマクォディぶぞくにてがみをかくなら、アルファベットもじでへいきだよ。
Rohan4600_1799:ツェロフハドは、溶けたピーチアイスを床に落としてしまった。,ツェロフハドワ、トケタピーチアイスヲユカニオトシテシマッタ。,ツェロフハドは、とけたピーチアイスをゆかにおとしてしまった。
Rohan4600_1800:ミェチスワフは鉛筆集めが好きとの俗説は、後に覆る。,ミェチスワフワエンピツアツメガスキトノゾクセツワ、ノチニクツガエル。,ミェチスワフはえんぴつあつめがすきとのぞくせつは、のちにくつがえる。
Rohan4600_1801:ピョトロヴィツェで、プロポリスを紛失したはずだが、違うようだ。,ピョトロヴィツェデ、プロポリスヲフンシツシタハズダガ、チガウヨーダ。,ピョトロヴィツェで、プロポリスをふんしつしたはずだが、ちがうようだ。
Rohan4600_1802:猫の鳴き声は、平均的にはニャーニャーですよね？,ネコノナキゴエワ、エイキンテキニワニャーニャーデスヨネ？,ねこのなきごえは、へいきんてきにはニャーニャーですよね？
Rohan4600_1803:ヴォロナ君、熟睡したけりゃ、別室にソファがありますよ。,ヴォロナクン、ジュクスイシタケリャ、ベッシツニソファガアリマスヨ。,ヴォロナくん、じゅくすいしたけりゃ、べっしつにソファがありますよ。
Rohan4600_1804:フェデラーは、極度の怖がりである自分を省みました。,フェデラーワ、キョクドノコワガリデアルジブンヲカエリミマシタ。,フェデラーは、きょくどのこわがりであるじぶんをかえりみました。
Rohan4600_1805:授業でも役立つウィジェットは、軒並み覚えています。,ジュギョーデモヤクダツウィジェットワ、ノキナミオボエテイマス。,じゅぎょうでもやくだつウィジェットは、のきなみおぼえています。
Rohan4600_1806:錦衣玉食の暮らしは、様々な病気の引き金になりますよ。,キンイギョクショクノクラシワ、サマザマナビョーキノヒキガネニナリマスヨ。,きんいぎょくしょくのくらしは、さまざまなびょうきのひきがねになりますよ。
Rohan4600_1807:ウィッグをつけた女神に会えるなら、毎日仮病を使います。,ウィッグヲツケタメガミニアエルナラ、マイニチケビョーヲツカイマス。,ウィッグをつけためがみにあえるなら、まいにちけびょうをつかいます。
Rohan4600_1808:あのとき墨汁を使ったと、虚偽を述べましたね。,アノトキボクジューヲツカッタト、キョギヲノベマシタネ。,あのときぼくじゅうをつかったと、きょぎをのべましたね。
Rohan4600_1809:あれ、しゃぶしゃぶの食材は、テーブルに置いたと記憶してたのですが。,アレ、シャブシャブノショクザイワ、テーブルニオイタトキオクシテタノデスガ。,あれ、しゃぶしゃぶのしょくざいは、テーブルにおいたときおくしてたのですが。
Rohan4600_1810:ティーヴォリがアリューシャンへ行き、マルティヌーも付き添います。,ティーヴォリガアリューシャンエイキ、マルティヌーモツキソイマス。,ティーヴォリがアリューシャンへいき、マルティヌーもつきそいます。
Rohan4600_1811:グォさんは、里では知られた顔で、皆から挨拶されます。,グォサンワ、サトデワシラレタカオデ、ミナカラアイサツサレマス。,グォさんは、さとではしられたかおで、みなからあいさつされます。
Rohan4600_1812:ヴィヴァルディの四季を、袖が長い黒シャツを着て弾きます。,ヴィヴァルディノシキヲ、ソデガナガイクロシャツヲキテヒキマス。,ヴィヴァルディのしきを、そでがながいくろシャツをきてひきます。
Rohan4600_1813:そのデマの拡散元は、ビューヒェルベルクのネカフェみたいです。,ソノデマノカクサンモトワ、ビューヒェルベルクノネカフェミタイデス。,そのデマのかくさんもとは、ビューヒェルベルクのネカフェみたいです。
Rohan4600_1814:中国の、ディディクゥアイダって会社の規模は、圧巻です。,チューゴクノ、ディディクゥアイダッテカイシャノキボワ、アッカンデス。,ちゅうごくの、ディディクゥアイダってかいしゃのきぼは、あっかんです。
Rohan4600_1815:デャデュンは、ビューマーから立派な蔵を譲り受けました。,デャデュンワ、ビューマーカラリッパナクラヲユズリウケマシタ。,デャデュンは、ビューマーからりっぱなくらをゆずりうけました。
Rohan4600_1816:ここから東に真っ直ぐ進むと、プロスクィーリウって町が在ります。,ココカラヒガシニマッスグススムト、プロスクィーリウッテマチガアリマス。,ここからひがしにまっすぐすすむと、プロスクィーリウってまちがあります。
Rohan4600_1817:無敵に見えるウォジミェシュですが、デバフが効くんですよ。,ムテキニミエルウォジミェシュデスガ、デバフガキクンデスヨ。,むてきにみえるウォジミェシュですが、デバフがきくんですよ。
Rohan4600_1818:一目悪手に見えましたが、窮地をひっくり返す好手です。,ヒトメアクシュニミエマシタガ、キューチヲヒックリカエスコーシュデス。,ひとめあくしゅにみえましたが、きゅうちをひっくりかえすこうしゅです。
Rohan4600_1819:キェルツェに住むリャードフは、狭量ではなく視野が広いです。,キェルツェニスムリャードフワ、キョーリョーデワナクシヤガヒロイデス。,キェルツェにすむリャードフは、きょうりょうではなくしやがひろいです。
Rohan4600_1820:ヴェルナーとクェスは気が緩み、スィノプで拉致されました。,ベルナートクェスワキガユルミ、シノプデラチサレマシタ。,ヴェルナーとクェスはきがゆるみ、スィノプでらちされました。
Rohan4600_1821:セミョノヴィチ・ヴィゴツキーは、ピアディーナを嫌ってます。,セミョノビチ・ビゴツキーワ、ピアディーナヲキラッテマス。,セミョノヴィチ・ヴィゴツキーは、ピアディーナをきらってます。
Rohan4600_1822:サンスクリット語圏で働き、テョやテャ、デャやデョの発音を知りました。,サンスクリットゴケンデハタラキ、テョヤテャ、デャヤデョノハツオンヲシリマシタ。,サンスクリットごけんではたらき、テョやテャ、デャやデョのはつおんをしりました。
Rohan4600_1823:ガーズィープルでの結婚、仲人はビュイヤールさんだったんです。,ガーズィープルデノケッコン、ナコードワビュイヤールサンダッタンデス。,ガーズィープルでのけっこん、なこうどはビュイヤールさんだったんです。
Rohan4600_1824:夏帆はギリギリになって、パパへのプレゼントを背広に決めました。,カホワギリギリニナッテ、パパエノプレゼントヲセビロニキメマシタ。,かほはギリギリになって、パパへのプレゼントをせびろにきめました。
Rohan4600_1825:渡るべからずとの看板があるのは、ぬりかべが出るからのようです。,ワタルベカラズトノカンバンガアルノワ、ヌリカベガデルカラノヨーデス。,わたるべからずとのかんばんがあるのは、ぬりかべがでるからのようです。
Rohan4600_1826:グィディッチオーニは、拒絶できない苦行への恐怖で、体が震えます。,グィディッチオーニワ、キョゼツデキナイクギョーエノキョーフデ、カラダガフルエマス。,グィディッチオーニは、きょぜつできないくぎょうへのきょうふで、からだがふるえます。
Rohan4600_1827:ビュービューピューピュー鳴る風の録画って、やっぱ難しいですかね？,ビュービューピューピューナルカゼノロクガッテ、ヤッパムズカシイデスカネ？,ビュービューピューピューなるかぜのろくがって、やっぱむずかしいですかね？
Rohan4600_1828:あの、このスーツはウォッシャブルだと伺ってたのですが。,アノ、コノスーツワウォッシャブルダトウカガッテタノデスガ。,あの、このスーツはウォッシャブルだとうかがってたのですが。
Rohan4600_1829:先程ニュングェですれ違った、艶美な方がお見えになってます。,サキホドニュングェデスレチガッタ、エンビナカタガオミエニナッテマス。,さきほどニュングェですれちがった、えんびなかたがおみえになってます。
Rohan4600_1830:僕は、ビェラシュニツァに居住する、ジャハンギルと申す者です。,ボクワ、ビェラシュニッアニキョジュースル、ジャハンギルトモースモノデス。,ぼくは、ビェラシュニツァにきょじゅうする、ジャハンギルともうすものです。
Rohan4600_1831:会議が思いの外長いのは、きっとフォレスティエがごねてるんでしょうね。,カイギガオモイノホカナガイノワ、キットフォレスティエガゴネテルンデショーネ。,かいぎがおもいのほかながいのは、きっとフォレスティエがごねてるんでしょうね。
Rohan4600_1832:物騒な酔っ払いが闊歩するゾーンだから、ドパルデューも気を付けて。,ブッソーナヨッパライガカッポスルゾーンダカラ、ドパルデューモキヲツケテ。,ぶっそうなよっぱらいがかっぽするゾーンだから、ドパルデューもきをつけて。
Rohan4600_1833:ステルヴィオ・ヴェローチェを預かったが、ヴィオと略して呼んでいます。,ステルヴィオ・ベローチェヲアズカッタガ、ヴィオトリャクシテヨンデイマス。,ステルヴィオ・ヴェローチェをあずかったが、ヴィオとりゃくしてよんでいます。
Rohan4600_1834:フォスターは、チョベリグと書かれた凡例を、グラフに追加しました。,フォスターワ、チョベリグトカカレタハンレイヲ、グラフニツイカシマシタ。,フォスターは、チョベリグとかかれたはんれいを、グラフについかしました。
Rohan4600_1835:グゥエインから受けた細かい傷を癒すため、病院へ行きます。,グーエインカラウケタコマカイキズヲイヤスタメ、ビョーインエイキマス。,グゥエインからうけたこまかいきずをいやすため、びょういんへいきます。
Rohan4600_1836:ニューディゲイトさんの件、そろそろ話を進めましょ。,ニューディゲイトサンノケン、ソロソロハナシヲススメマショ。,ニューディゲイトさんのけん、そろそろはなしをすすめましょ。
Rohan4600_1837:ペトゥラが禁酒すると聞き、即座に無理っしょって言っちゃったよ。,ペトゥラガキンシュスルトキキ、ソクザニムリッショッテイッチャッタヨ。,ペトゥラがきんしゅするときき、そくざにむりっしょっていっちゃったよ。
Rohan4600_1838:ミュンヒェンで飲んだ紹興酒の味が、忘れられません。,ミュンヘンデノンダショーコーシュノアジガ、ワスレラレマセン。,ミュンヒェンでのんだしょうこうしゅのあじが、わすれられません。
Rohan4600_1839:ブロニェフスキ様は、別館に案内させて頂きます。,ブロニェフスキサマワ、ベッカンニアンナイサセテイタダキマス。,ブロニェフスキさまは、べっかんにあんないさせていただきます。
Rohan4600_1840:貴方の主義は分かったので、まずナンディウォー山脈を登るか決めましょ。,アナタノシュギワワカッタノデ、マズナンディウォーサンミャクヲノボルカキメマショ。,あなたのしゅぎはわかったので、まずナンディウォーさんみゃくをのぼるかきめましょ。
Rohan4600_1841:その巨躯が繰り出す一撃に、ポパイの視野が狭窄していきました。,ソノキョクガクリダスイチゲキニ、ポパイノシヤガキョーサクシテイキマシタ。,そのきょくがくりだすいちげきに、ポパイのしやがきょうさくしていきました。
Rohan4600_1842:ペトリューラは気配を悟られず、逃げることに成功しました。,ペトリューラワケハイヲサトラレズ、ニゲルコトニセイコーシマシタ。,ペトリューラはけはいをさとられず、にげることにせいこうしました。
Rohan4600_1843:ウィミョンは学者肌だが、博士号を取るつもりは無いようです。,ウィミョンワガクシャワダダガ、ハクシゴーヲトルツモリワナイヨーデス。,ウィミョンはがくしゃはだだが、はくしごうをとるつもりはないようです。
Rohan4600_1844:ギョルギでしたら、ピャニーガの姉の所へ引っ越しました。,ギョルギデシタラ、ピャニーガノアネノトコロエヒッコシマシタ。,ギョルギでしたら、ピャニーガのあねのところへひっこしました。
Rohan4600_1845:己を鼓舞し、チャヴァリアとの勝負に勝ってくださいませ。,オノレヲコブシ、チャヴァリアトノショーブニカッテクダサイマセ。,おのれをこぶし、チャヴァリアとのしょうぶにかってくださいませ。
Rohan4600_1846:パジャリは指が長く器用なので、ピアノの適性があるでしょう。,パジャリワユビガナガクキヨーナノデ、ピアノノテキセイガアルデショー。,パジャリはゆびがながくきようなので、ピアノのてきせいがあるでしょう。
Rohan4600_1847:瓦礫の撤去に寄与したのは、ウェスパシアーヌスさんです。,ガレキノテッキョニキヨシタノワ、ウェスパシアーヌスサンデス。,がれきのてっきょにきよしたのは、ウェスパシアーヌスさんです。
Rohan4600_1848:ヴァシーリイェヴィチ様の、迅速な処理には、頭が上がりませぬ。,ヴァシーリイェヴィチサマノ、ジンソクナショリニワ、アタマガアガリマセヌ。,ヴァシーリイェヴィチさまの、じんそくなしょりには、あたまがあがりませぬ。
Rohan4600_1849:テョと呼ばれるある選手は、過激な練習に耐えています。,テョトヨバレルアルセンシュワ、カゲキナレンシューニタエテイマス。,テョとよばれるあるせんしゅは、かげきなれんしゅうにたえています。
Rohan4600_1850:ビュザンティオンで、ブブゼラを作るシェリーに、敬意を示します。,ビュザンティオンデ、ブブゼラヲツクルシェリーニ、ケイイヲシメシマス。,ビュザンティオンで、ブブゼラをつくるシェリーに、けいいをしめします。
Rohan4600_1851:クェスブでしたら、庫裏でビールの準備をしてるはずです。,クェスブデシタラ、クリデビールノジュンビヲシテルハズデス。,クェスブでしたら、くりでビールのじゅんびをしてるはずです。
Rohan4600_1852:あー、ファブリツィオの言葉の随所に、品の良さが出てますね。,アー、ファブリツィオノコトバノズイショニ、ヒンノヨサガデテマスネ。,あー、ファブリツィオのことばのずいしょに、ひんのよさがでてますね。
Rohan4600_1853:彪蔚の美しさを描くことにしたが、思ったようになりませぬ。,ヒューウツノウツクシサヲカクコトニシタガ、オモッタヨーニナリマセヌ。,ひゅううつのうつくしさをかくことにしたが、おもったようになりませぬ。
Rohan4600_1854:ぬー、伝馬船の由来を、ヴェチェッリオにどう説明しようかしら。,ヌー、テンマセンノユライヲ、ベチェッリオニドーセツメイシヨーカシラ。,ぬー、てんませんのゆらいを、ヴェチェッリオにどうせつめいしようかしら。
Rohan4600_1855:レゾビエが作るギュベチは、古今独歩のクォリティですぜ。,レゾビエガツクルギュベチワ、ココンドッポノクオリティデスゼ。,レゾビエがつくるギュベチは、ここんどっぽのクォリティですぜ。
Rohan4600_1856:ジェディディアは飄々としてますが、腐儒と陰口を叩かれてます。,ジェディディアワヒョーヒョートシテマスガ、フジュトカゲグチヲタタカレテマス。,ジェディディアはひょうひょうとしてますが、ふじゅとかげぐちをたたかれてます。
Rohan4600_1857:トゥーパリェフの知は頭抜けており、部下に愛されながらも卑しまれました。,トゥーパリェフノチワズヌケテオリ、ブカニアイサレナガラモイヤシマレマシタ。,トゥーパリェフのちはずぬけており、ぶかにあいされながらもいやしまれました。
Rohan4600_1858:刹那の快楽に溺れて堕落とは、カスティーリョも敗北ですな。,セツナノカイラクニオボレテダラクトワ、カスティーリョモハイボクデスナ。,せつなのかいらくにおぼれてだらくとは、カスティーリョもはいぼくですな。
Rohan4600_1859:デュピュイは、度重なる馬鹿げた仕打ちに、謀反の覚悟を決めます。,デュピュイワ、タビカサナルバカゲタシウチニ、ムホンノカクゴヲキメマス。,デュピュイは、たびかさなるばかげたしうちに、むほんのかくごをきめます。
Rohan4600_1860:ギョルギョンは、ボランティアで友達ができて喜びました。,ギョルギョンワ、ボランティアデトモダチガデキテヨロコビマシタ。,ギョルギョンは、ボランティアでともだちができてよろこびました。
Rohan4600_1861:神楽を舞うドゥウォーキンの華やかさは、最早レジェンド級です。,カグラヲマウドゥウォーキンノハナヤカサワ、モハヤレジェンドキューデス。,かぐらをまうドゥウォーキンのはなやかさは、もはやレジェンドきゅうです。
Rohan4600_1862:ジャングルでは貝が手に入りにくく、価格が高くなりがちです。,ジャングルデハカイガテニハイリニクク、カカクガタカクナリガチデス。,ジャングルではかいがてにはいりにくく、かかくがたかくなりがちです。
Rohan4600_1863:ああ、ヤギェウォ大学の周辺で、野晒しにされた自転車ね。,アー、ヤギェウォダイガクノシューヘンデ、ノザラシニサレタジテンシャネ。,ああ、ヤギェウォだいがくのしゅうへんで、のざらしにされたじてんしゃね。
Rohan4600_1864:あのペンションでは刺殺事件があり、まだ客足は戻っていません。,アノペンションデワシサツジケンガアリ、マダキャクアシワモドッテイマセン。,あのペンションではしさつじけんがあり、まだきゃくあしはもどっていません。
Rohan4600_1865:えー、モーペルテュイって、アーチェリーが死ぬほど下手なんでしょ？,エー、モーペルチュイッテ、アーチェリーガシヌホドヘタナンデショ？,えー、モーペルテュイって、アーチェリーがしぬほどへたなんでしょ？
Rohan4600_1866:ビャチェフラフだって馬鹿じゃないし、調べても無駄ですよ。,ビャチェフラフダッテバカジャナイシ、シラベテモムダデスヨ。,ビャチェフラフだってばかじゃないし、しらべてもむだですよ。
Rohan4600_1867:グァンスは己を統御し、大いなる野望を成し遂げました。,グアンスワオノレヲトーギョシ、オーイナルヤボーヲナシトゲマシタ。,グァンスはおのれをとうぎょし、おおいなるやぼうをなしとげました。
Rohan4600_1868:シャルパンチェって哺乳瓶で、授乳した実績ありましたっけ？,シャルパンチェッテホニュービンデ、ジュニューシタジッセキアリマシタッケ？,シャルパンチェってほにゅうびんで、じゅにゅうしたじっせきありましたっけ？
Rohan4600_1869:エツェルの兵は、病人からも容赦なく略奪しています。,エツェルノヘーワ、ビョーニンカラモヨーシャナクリャクダツシテイマス。,エツェルのへいは、びょうにんからもようしゃなくりゃくだつしています。
Rohan4600_1870:ツァヒャーギーンは、子供が産まれそうだからと、チャリで帰宅しました。,ツァヒャーギーンワ、コドモガウマレソーダカラト、チャリデキタクシマシタ。,ツァヒャーギーンは、こどもがうまれそうだからと、チャリできたくしました。
Rohan4600_1871:ミャスコフスキーの予知は、百発百中で実に見事です。,ミャスコフスキーノヨチワ、ヒャッパツヒャクチューデジツニミゴトデス。,ミャスコフスキーのよちは、ひゃっぱつひゃくちゅうでじつにみごとです。
Rohan4600_1872:やっぱり、ピェトラシャクと出会えた縁には、感謝ですね。,ヤッパリ、ピェトラシャクトデアエタエンニワ、カンシャデスネ。,やっぱり、ピェトラシャクとであえたえんには、かんしゃですね。
Rohan4600_1873:螺子が固く、シェヴロレーが力任せに緩めました。,ネジガカタク、シェヴロレーガチカラマカセニユルメマシタ。,ねじがかたく、シェヴロレーがちからまかせにゆるめました。
Rohan4600_1874:客に出したジャージャー麺に、虫が入っていたそうです。,キャクニダシタジャージャーメンニ、ムシガハイッテイタソーデス。,きゃくにだしたジャージャーめんに、むしがはいっていたそうです。
Rohan4600_1875:ゼルヴァツィウスは、キャベツの葉より茎を好んで食べます。,ゼルヴァツィウスワ、キャベツノワヨリクキヲコノンデタベマス。,ゼルヴァツィウスは、キャベツのはよりくきをこのんでたべます。
Rohan4600_1876:阿弥陀如来に代わる仏を、私はまだ存じませぬ。,アミダニョライニカワルホトケヲ、ワタシワマダゾンジマセヌ。,あみだにょらいにかわるほとけを、わたしはまだぞんじませぬ。
Rohan4600_1877:五時限目は座学なので、宿題のチェックを済ませましょう。,ゴジゲンメワザガクナノデ、シュクダイノチェックヲスマセマショー。,ごじげんめはざがくなので、しゅくだいのチェックをすませましょう。
Rohan4600_1878:プラザでは、伸びる杖の手品を披露してますよ。,プラザデワ、ノビルツエノテジナヲヒロウシテマスヨ。,プラザでは、のびるつえのてじなをひろうしてますよ。
Rohan4600_1879:水道が逆流し、飲料水の確保すら厳しいです。,スイドーガギャクリューシ、インリョースイノカクホスラキビシイデス。,すいどうがぎゃくりゅうし、いんりょうすいのかくほすらきびしいです。
Rohan4600_1880:夜食に、カトリェーティを作らせておりますので、母屋にどうぞ。,ヤショクニ、カトリェーティヲツクラセテオリマスノデ、オモヤニドーゾ。,やしょくに、カトリェーティをつくらせておりますので、おもやにどうぞ。
Rohan4600_1881:ブリュッヒャー様は、我が社のスポンサー、くれぐれも丁重にね。,ブリュッヒャーサマワ、ワガシャノスポンサー、クレグレモテイチョーニネ。,ブリュッヒャーさまは、わがしゃのスポンサー、くれぐれもていちょうにね。
Rohan4600_1882:完璧なフュージョンには、ウェンとウォンの存在が不可欠です。,カンペキナフュージョンニワ、ウェントウォンノソンザイガフカケツデス。,かんぺきなフュージョンには、ウェンとウォンのそんざいがふかけつです。
Rohan4600_1883:雑居ビルから、チェジャのヴォーカルが、雑音に混じって聞こえます。,ザッキョビルカラ、チェジャノヴォーカルガ、ザツオンニマジッテキコエマス。,ざっきょビルから、チェジャのヴォーカルが、ざつおんにまじってきこえます。
Rohan4600_1884:蒸らす料理でしたら、中華の真骨頂ですぞ。,ムラスリョーリデシタラ、チューカノシンコッチョウデスゾ。,むらすりょうりでしたら、ちゅうかのしんこっちょうですぞ。
Rohan4600_1885:ミクシィで集ったミュイと、バッグギャモンでギャンブルし負かされました。,ミクシーデツドッタミュイト、バッグギャモンデギャンブルシマカサレマシタ。,ミクシィでつどったミュイと、バッグギャモンでギャンブルしまかされました。
Rohan4600_1886:僕はナイフを研ぎ、ウェイヴのロゴを入れてお渡しします。,ボクワナイフヲトギ、ウェーブノロゴヲイレテオワタシシマス。,ぼくはナイフをとぎ、ウェイヴのロゴをいれておわたしします。
Rohan4600_1887:根が張っている植物を、ヘンリーが強引に引き抜きました。,ネガハッテイルショクブツヲ、ヘンリーガゴーインニヒキヌキマシタ。,ねがはっているしょくぶつを、ヘンリーがごういんにひきぬきました。
Rohan4600_1888:ニカラグアに、段ボールを十箱発送しておかなきゃ。,ニカラグアニ、ダンボールヲジュッパコハッソーシテオカナキャ。,ニカラグアに、だんボールをじゅっぱこはっそうしておかなきゃ。
Rohan4600_1889:神仏を貴ぶことは、大切なのです、ヨゼフィーネ様。,シンブツヲトートブコトワ、タイセツナノデス、ヨゼフィーネサマ。,しんぶつをとうとぶことは、たいせつなのです、ヨゼフィーネさま。
Rohan4600_1890:その病状でしたら、牡丹皮で改善すると思います。,ソノビョウジョーデシタラ、ボタンピデカイゼンスルトオモイマス。,そのびょうじょうでしたら、ぼたんぴでかいぜんするとおもいます。
Rohan4600_1891:ファトゥミルは、労働協約を締結し、アルバイトを始めました。,ファトーミルワ、ロードーキョーヤクヲテイケツシ、アルバイトヲハジメマシタ。,ファトゥミルは、ろうどうきょうやくをていけつし、アルバイトをはじめました。
Rohan4600_1892:プロデョーヌのメンバーに、紫蘇を巻いた寿司を贈りました。,プロデョーヌノメンバーニ、シソヲマイタスシヲオクリマシタ。,プロデョーヌのメンバーに、しそをまいたすしをおくりました。
Rohan4600_1893:メドヴェージェフさん、究極のジェノベーゼができたって？,メドヴェージェフサン、キューキョクノジェノベーゼガデキタッテ？,メドヴェージェフさん、きゅうきょくのジェノベーゼができたって？
Rohan4600_1894:ディデェーは手加減が下手ですから、児戯でも大人げなく潰しちゃいます。,ディデェーワテカゲンガヘタデスカラ、ジギデモオトナゲナクツブシチャイマス。,ディデェーはてかげんがへたですから、じぎでもおとなげなくつぶしちゃいます。
Rohan4600_1895:札付きの不良だったウィルチェクが、今や部活のレギュラーです。,フダツキノフリョーダッタウィルチェクガ、イマヤブカツノレギュラーデス。,ふだつきのふりょうだったウィルチェクが、いまやぶかつのレギュラーです。
Rohan4600_1896:トルクァトゥスの企みを、瞬時に喝破できるとは、流石ですね。,トルクアトゥスノタクラミヲ、シュンジニカッパデキルトワ、サスガデスネ。,トルクァトゥスのたくらみを、しゅんじにかっぱできるとは、さすがですね。
Rohan4600_1897:ペツォッタイトを、亡き祖母からの遺物として拝受しました。,ペツォッタイトヲ、ナキソボカラノイブツトシテハイジュシマシタ。,ペツォッタイトを、なきそぼからのいぶつとしてはいじゅしました。
Rohan4600_1898:ミャオリージェは掘削に慣れず、三日目からサボり始めました。,ミャオリージェワクッサクニナレズ、ミッカメカラサボリハジメマシタ。,ミャオリージェはくっさくになれず、みっかめからサボりはじめました。
Rohan4600_1899:供述によると、ミャスィーシチェヴァは、別室で縛られてるとのことです。,キョージュツニヨルト、ミャスィーシチェヴァワ、ベッシツデシバラレテルトノコトデス。,きょうじゅつによると、ミャスィーシチェヴァは、べっしつでしばられてるとのことです。
Rohan4600_1900:リャプノーフは初志を貫き、ボイスチェンジャーの研究を続けます。,リャプノーフワショシヲツラヌキ、ボイスチェンジャーノケンキューヲツズケマス。,リャプノーフはしょしをつらぬき、ボイスチェンジャーのけんきゅうをつづけます。
Rohan4600_1901:開票の結果、フェーヴルは一票差で落選した。,カイヒョーノケッカ、フェーブルワイッピョーサデラクセンシタ。,かいひょうのけっか、フェーヴルはいっぴょうさでらくせんした。
Rohan4600_1902:薔薇のパフュームには、妖術じみた怪しげな魔力がある。,バラノパフュームニワ、ヨージュツジミタアヤシゲナマリョクガアル。,ばらのパフュームには、ようじゅつじみたあやしげなまりょくがある。
Rohan4600_1903:ブリュギエールなら質疑はバッチリだから、俺らは遊ぼうぜ。,ブリュギエールナラシツギワバッチリダカラ、オレラワアソボーゼ。,ブリュギエールならしつぎはバッチリだから、おれらはあそぼうぜ。
Rohan4600_1904:アークェットのペーパーを、派手に誤訳した間抜けは誰だ。,アークェットノペーパーヲ、ハデニゴヤクシタマヌケワダレダ。,アークェットのペーパーを、はでにごやくしたまぬけはだれだ。
Rohan4600_1905:ウォーデルは、自分の補助が前提のヘーフェルに、辟易してきた。,ウォーデルワ、ジブンノホジョガゼンテイノエーフェルニ、ヘキエキシテキタ。,ウォーデルは、じぶんのほじょがぜんていのヘーフェルに、へきえきしてきた。
Rohan4600_1906:ヘズルティンはシャイで、人前に姿を見せることも稀である。,エズルティンワシャイデ、ヒトマエニスガタヲミセルコトモマレデアル。,ヘズルティンはシャイで、ひとまえにすがたをみせることもまれである。
Rohan4600_1907:ハイレゾオーディオコンポが壊れたと、ディヴォックは自嘲気味に話した。,ハイレゾオーディオコンポガコワレタト、ディヴォックワジチョーギミニワナシタ。,ハイレゾオーディオコンポがこわれたと、ディヴォックはじちょうぎみにはなした。
Rohan4600_1908:トゥーシャーの素朴な疑惑が、マニュアルに加筆させる呼び水となった。,トゥーシャーノソボクナギワクガ、マニュアルニカヒツサセルヨビミズトナッタ。,トゥーシャーのそぼくなぎわくが、マニュアルにかひつさせるよびみずとなった。
Rohan4600_1909:親の呪縛にもがき苦しむヴァーホーヴェンを、処罰せんでほしい。,オヤノジュバクニモガキクルシムヴァーホーヴェンヲ、ショバツセンデホシイ。,おやのじゅばくにもがきくるしむヴァーホーヴェンを、しょばつせんでほしい。
Rohan4600_1910:ムッツェンバハーが正義を説き、ピイピイ喧しい奴らを黙らせた。,ムッツェンバハーガセイギヲトキ、ピーピーヤカマシイヤツラヲダマラセタ。,ムッツェンバハーがせいぎをとき、ピイピイやかましいやつらをだまらせた。
Rohan4600_1911:急遽舞台がキャンセルとなり、ウィラ様も立腹の御様子だ。,キューキョブタイガキャンセルトナリ、ウィラサマモリップクノゴヨースダ。,きゅうきょぶたいがキャンセルとなり、ウィラさまもりっぷくのごようすだ。
Rohan4600_1912:キャドヴァラダーは、川の氾濫に巻き込まれずに済んだ。,キャドヴァラダーワ、カワノハンランニマキコマレズニスンダ。,キャドヴァラダーは、かわのはんらんにまきこまれずにすんだ。
Rohan4600_1913:ティージェンが、オモチャのプロペラを回し、ルービックキューブで遊ぶ。,ティージェンガ、オモチャノプロペラヲマワシ、ルービックキューブデアソブ。,ティージェンが、オモチャのプロペラをまわし、ルービックキューブであそぶ。
Rohan4600_1914:弱点の克服は、ブローディが二流から脱却するのに必須です。,ジャクテンノコクフクワ、ブローディガニリューカラダッキャクスルノニヒッスデス。,じゃくてんのこくふくは、ブローディがにりゅうからだっきゃくするのにひっすです。
Rohan4600_1915:ツィットグロッゲの主は、飢餓をゼロにする活動を支持する。,ツィットグロッゲノヌシワ、キガヲゼロニスルカツドーヲシジスル。,ツィットグロッゲのぬしは、きがをゼロにするかつどうをしじする。
Rohan4600_1916:水不足の街で、シェミェノヴィチが井戸を掘りあてたとな。,ミズブソクノマチデ、シェミェノビチガイドヲホリアテタトナ。,みずぶそくのまちで、シェミェノヴィチがいどをほりあてたとな。
Rohan4600_1917:呪術を訝しむのは分かるが、侮辱や冒涜はするなよ。,ジュジュツヲイブカシムノワワカルガ、ブジョクヤボートクワスルナヨ。,じゅじゅつをいぶかしむのはわかるが、ぶじょくやぼうとくはするなよ。
Rohan4600_1918:醜いと蔑まれても、チューリップを踏み潰す癖が直らぬ。,ミニクイトサゲスマレテモ、チューリップヲフミツブスクセガナオラヌ。,みにくいとさげすまれても、チューリップをふみつぶすくせがなおらぬ。
Rohan4600_1919:うーん、僕らはヴァシェやウィザーらと、グループを組めるかな？,ウーン、ボクラワヴァシェヤウィザーラト、グループヲクメルカナ？,うーん、ぼくらはヴァシェやウィザーらと、グループをくめるかな？
Rohan4600_1920:イェウパトーリヤのヘウスラーは、謹厳実直な人柄と聞いちょるよ。,イェウパトーリヤノエウスラーワ、キンゲンジッチョクナヒトガラトキイチョルヨ。,イェウパトーリヤのヘウスラーは、きんげんじっちょくなひとがらときいちょるよ。
Rohan4600_1921:イェヴティッチが更迭とは、青天の霹靂だったぜ。,イェヴティッチガコーテツトワ、セイテンノヘキレキダッタゼ。,イェヴティッチがこうてつとは、せいてんのへきれきだったぜ。
Rohan4600_1922:兵糧攻めで、我が軍の戦力は削がれ、参謀は蹲る。,ヒョーローゼメデ、ワガグンノセンリョクワソガレ、サンボーワウズクマル。,ひょうろうぜめで、わがぐんのせんりょくはそがれ、さんぼうはうずくまる。
Rohan4600_1923:ジョセッフィの不手際なら、会議で諮ることにしてくれ。,ジョセッフィノフテギワナラ、カイギデハカルコトニシテクレ。,ジョセッフィのふてぎわなら、かいぎではかることにしてくれ。
Rohan4600_1924:セッツァが蚕糸からポロシャツを作ったが、サイズが緩かった。,セッツアガサンシカラポロシャツヲツクッタガ、サイズガユルカッタ。,セッツァがさんしからポロシャツをつくったが、サイズがゆるかった。
Rohan4600_1925:ちょっとジェロメウさん、ニャキュサ語で「バズる」って伝えてよ。,チョットジェロメウサン、ニャキュサゴデ「バズル」ッテツタエテヨ。,ちょっとジェロメウさん、ニャキュサごで「バズる」ってつたえてよ。
Rohan4600_1926:シィルの宝玉が、茹でたパプリカとプラムで治癒すると伝えた。,シィルノホーギョクガ、ユデタパプリカトプラムデチユスルトツタエタ。,シィルのほうぎょくが、ゆでたパプリカとプラムでちゆするとつたえた。
Rohan4600_1927:なあ、「僕は親不孝でぇす」なんて、自慢にゃならんぜ。,ナー、「ボクワオヤフコーデェス」ナンテ、ジマンニャナランゼ。,なあ、「ぼくはおやふこうでぇす」なんて、じまんにゃならんぜ。
Rohan4600_1928:くぅちゃんは、ミヒャエルから延々と求愛され、頬を赤らめた。,クゥチャンワ、ミヒャエルカラエンエントキューアイサレ、ホホヲアカラメタ。,くぅちゃんは、ミヒャエルからえんえんときゅうあいされ、ほほをあからめた。
Rohan4600_1929:ヒュームが炊いた米を、平然とヘルベルガーが食べる。,ヒュームガタイタコメヲ、ヘイゼントヘルベルガーガタベル。,ヒュームがたいたこめを、へいぜんとヘルベルガーがたべる。
Rohan4600_1930:凹凸の激しいオブジェだけど、微妙に愛着が沸くね。,オートツノハゲシイオブジェダケド、ビミョーニアイチャクガワクネ。,おうとつのはげしいオブジェだけど、びみょうにあいちゃくがわくね。
Rohan4600_1931:ブラキプテリギウスの化石のチェックなら、このパスを持ちなさい。,ブラキプテリギウスノカセキノチェックナラ、コノパスヲモチナサイ。,ブラキプテリギウスのかせきのチェックなら、このパスをもちなさい。
Rohan4600_1932:芳醇ペコリーノは、ヘリウォードがヘビロテで使ってる。,ホージュンペコリーノワ、ヘリウォードガヘビロテデツカッテル。,ほうじゅんペコリーノは、ヘリウォードがヘビロテでつかってる。
Rohan4600_1933:ピョクケスは結っていた髪を切り、短髪に戻した。,ピョクケスワユッテイタカミヲキリ、タンパツニモドシタ。,ピョクケスはゆっていたかみをきり、たんぱつにもどした。
Rohan4600_1934:ここから逆転するには、チョリソと魚肉を何とかしなければ。,ココカラギャクテンスルニワ、チョリソトギョニクヲナントカシナケレバ。,ここからぎゃくてんするには、チョリソとぎょにくをなんとかしなければ。
Rohan4600_1935:二十歳になったゲーゼの夢は、死ぬまでにグィネヴィアへ行くことである。,ハタチニナッタゲーゼノユメワ、シヌマデニグイネビアエイクコトデアル。,はたちになったゲーゼのゆめは、しぬまでにグィネヴィアへいくことである。
Rohan4600_1936:鼓を鳴らし、方々に義賊の侵入を知らせた。,ツヅミヲナラシ、ホーボーニギゾクノシンニューヲシラセタ。,つづみをならし、ほうぼうにぎぞくのしんにゅうをしらせた。
Rohan4600_1937:歯止めが利かぬ悪鬼羅刹の処罰、是非ともお任せあれ。,ハドメガキカヌアッキラセツノショバツ、ゼヒトモオマカセアレ。,はどめがきかぬあっきらせつのしょばつ、ぜひともおまかせあれ。
Rohan4600_1938:主役の木っ端武者が、雪月夜に勇気を出し己を鼓舞する。,シュヤクノコッパムシャガ、ユキヅキヨニユーキヲダシオノレヲコブスル。,しゅやくのこっぱむしゃが、ゆきづきよにゆうきをだしおのれをこぶする。
Rohan4600_1939:ベトナムでニョクマムが売買されており、ペネロペがわざわざ買いに来た。,ベトナムデニョクマムガバイバイサレテオリ、ペネロペガワザワザカイニキタ。,ベトナムでニョクマムがばいばいされており、ペネロペがわざわざかいにきた。
Rohan4600_1940:ズィーアンへの出張が決まったが、旅費が捻出できず自腹になる。,ズィーアンエノシュッチョーガキマッタガ、リョヒガネンシュツデキズジバラニナル。,ズィーアンへのしゅっちょうがきまったが、りょひがねんしゅつできずじばらになる。
Rohan4600_1941:滅茶苦茶だが、サラハスィーは元手の百万を、ギャンブルに突っ込む。,メチャクチャダガ、サラハスィーワモトデノヒャクマンヲ、ギャンブルニツッコム。,めちゃくちゃだが、サラハスィーはもとでのひゃくまんを、ギャンブルにつっこむ。
Rohan4600_1942:デャンティは、くも膜下出血を患ったが、手術で治癒したよ。,デャンティワ、クモマッカシュッケツヲワズラッタガ、シュジュツデチユシタヨ。,デャンティは、くもまっかしゅっけつをわずらったが、しゅじゅつでちゆしたよ。
Rohan4600_1943:クィリチは祖母が危篤となり、急遽ベリトゥンへ赴く。,クィリチワソボガキトクトナリ、キューキョベリトゥンエオモムク。,クィリチはそぼがきとくとなり、きゅうきょベリトゥンへおもむく。
Rohan4600_1944:ポピーレッドの扇が、ザビエルのトレードマークだと覚えることだな。,ポピーレッドノオーギガ、ザビエルノトレードマークダトオボエルコトダナ。,ポピーレッドのおうぎが、ザビエルのトレードマークだとおぼえることだな。
Rohan4600_1945:ペッパーでピリピリしたパイを出した、柳生駅のシェフを許さない。,ペッパーデピリピリシタパイヲダシタ、ヤギューエキノシェフヲユルサナイ。,ペッパーでピリピリしたパイをだした、やぎゅうえきのシェフをゆるさない。
Rohan4600_1946:金春流の始祖が誰か、キュベレは闇雲に調べた。,コンパルリューノシソガダレカ、キュベレワヤミクモニシラベタ。,こんぱるりゅうのしそがだれか、キュベレはやみくもにしらべた。
Rohan4600_1947:ウィジェラトネは、金鳳花の呼び名が分からず、辞書を引く。,ウィジェラトネワ、キンポウゲノヨビナガワカラズ、ジショヲヒク。,ウィジェラトネは、きんぽうげのよびながわからず、じしょをひく。
Rohan4600_1948:ウチの店、長年エゾタヌキのマークが目印で、営業してたさ。,ウチノミセ、ナガネンエゾタヌキノマークガメジルシデ、エイギョーシテタサ。,ウチのみせ、ながねんエゾタヌキのマークがめじるしで、えいぎょうしてたさ。
Rohan4600_1949:ベレニェショヴァーの弛まぬ努力に、ユギョムは嘆服した。,ベレニェショバーノタユマヌドリョクニ、ユギョムハタンプクシタ。,ベレニェショヴァーのたゆまぬどりょくに、ユギョムはたんぷくした。
Rohan4600_1950:ザハウィの、テョとデョの付く言葉を探す執念に、感服ですよ。,ザハウィノ、テョトデョノツクコトバヲサガスシューネンニ、カンプクデスヨ。,ザハウィの、テョとデョのつくことばをさがすしゅうねんに、かんぷくですよ。
Rohan4600_1951:評判の良い演者であったが、ヒョヨンは機嫌を損ねた。,ヒョーバンノヨイエンジャデアッタガ、ヒョヨンワキゲンヲソコネタ。,ひょうばんのよいえんじゃであったが、ヒョヨンはきげんをそこねた。
Rohan4600_1952:道路が舗装され、ザンボーニはボジョレーヌーヴォーで祝った。,ドーロガホソーサレ、ザンボーニワボジョレーヌーボーデイワッタ。,どうろがほそうされ、ザンボーニはボジョレーヌーヴォーでいわった。
Rohan4600_1953:ジャンボパフェをペロッと平らげたホッペの胃袋は、宇宙なのか。,ジャンボパフェヲペロットタイラゲタホッペノイブクロワ、ウチューナノカ。,ジャンボパフェをペロッとたいらげたホッペのいぶくろは、うちゅうなのか。
Rohan4600_1954:百年前に蓮が繁茂し、今も脈々と生長を続ける。,ヒャクネンマエニワスガハンモシ、イマモミャクミャクトセイチョーヲツズケル。,ひゃくねんまえにはすがはんもし、いまもみゃくみゃくとせいちょうをつづける。
Rohan4600_1955:平成十九年から、フォンツィは外科医も兼務しだした。,ヘイセイジューキューネンカラ、フォンツィワゲカイモケンムシダシタ。,へいせいじゅうきゅうねんから、フォンツィはげかいもけんむしだした。
Rohan4600_1956:ペリェシャツで開催された荘厳な式典に、ギュミルが出席した。,ペリェシャツデカイサイサレタソーゴンナシキテンニ、ギュミルガシュッセキシタ。,ペリェシャツでかいさいされたそうごんなしきてんに、ギュミルがしゅっせきした。
Rohan4600_1957:このゲームは良くて引き分けだけど、まだビェリツァのヘルプは要る？,コノゲームワヨクテヒキワケダケド、マダビェリツアノヘルプワイル？,このゲームはよくてひきわけだけど、まだビェリツァのヘルプはいる？
Rohan4600_1958:ヴォラピュクを学び、引喩の難しさが分かってきた。,ヴォラピュクヲマナビ、インユノムズカシサガワカッテキタ。,ヴォラピュクをまなび、いんゆのむずかしさがわかってきた。
Rohan4600_1959:ユグォンなら、マウピティでの失敗を反省し、復活したぜ。,ユグオンナラ、マウピティデノシッパイヲハンセイシ、フッカツシタゼ。,ユグォンなら、マウピティでのしっぱいをはんせいし、ふっかつしたぜ。
Rohan4600_1960:イヴァシュキェヴィッチは釈放され、ポトフとパナシェで乾杯した。,イブアシュキェヴィッチワシャクホーサレ、ポトフトパナシェデカンパイシタ。,イヴァシュキェヴィッチはしゃくほうされ、ポトフとパナシェでかんぱいした。
Rohan4600_1961:ミリヴォイェヴィッチよ、明日は明朝から、トラーヴェミュンデに出発だぜ？,ミリボイェヴィッチヨ、アスワミョーチョウカラ、トラーヴェミュンデニシュッパツダゼ？,ミリヴォイェヴィッチよ、あすはみょうちょうから、トラーヴェミュンデにしゅっぱつだぜ？
Rohan4600_1962:欧米との比較で、フィッツァーは母国の没落を認めた。,オウベイトノヒカクデ、フィッツアーワボコクノボツラクヲミトメタ。,おうべいとのひかくで、フィッツァーはぼこくのぼつらくをみとめた。
Rohan4600_1963:グァンギュは、メディカルチェックで数多の患者を救った。,グアンギュワ、メディカルチェックデアマタノカンジャヲスクッタ。,グァンギュは、メディカルチェックであまたのかんじゃをすくった。
Rohan4600_1964:ラサルハグェはへびつかい座の一つで、ラムザタワーから見えますよ。,ラサルハグェワヘビツカイザノヒトツデ、ラムザタワーカラミエマスヨ。,ラサルハグェはへびつかいざのひとつで、ラムザタワーからみえますよ。
Rohan4600_1965:リヴィウポグロムなどの虐殺は、二度と起こしてはならぬものだぞ。,リビウポグロムナドノギャクサツワ、ニドトオコシテワナラヌモノダゾ。,リヴィウポグロムなどのぎゃくさつは、にどとおこしてはならぬものだぞ。
Rohan4600_1966:湯冷ましでグチュグチュとうがいしてたが、ひょっとして寝惚けてた？,ユザマシデグチュグチュトーガイシテタガ、ヒョットシテネボケテタ？,ゆざましでグチュグチュとうがいしてたが、ひょっとしてねぼけてた？
Rohan4600_1967:ギャニャールで八百人死んだが、病因は寄生虫らしいぞ。,ギャニャールデハッピャクニンシンダガ、ビョーインワキセイチューラシイゾ。,ギャニャールではっぴゃくにんしんだが、びょういんはきせいちゅうらしいぞ。
Rohan4600_1968:ああ、プロヴェンザノは、ジェレンツァーノの墓地に葬られたよ。,アー、プロベンザノワ、ジェレンツァーノノボチニホームラレタヨ。,ああ、プロヴェンザノは、ジェレンツァーノのぼちにほうむられたよ。
Rohan4600_1969:シェーファーは若者と交わり、ヴェラッツァーノは拒否した。,シェーファーワワカモノトマジワリ、ベラッツァーノワキョヒシタ。,シェーファーはわかものとまじわり、ヴェラッツァーノはきょひした。
Rohan4600_1970:硫黄の匂いに、豚はぶーぶー、猫はミャーミャー鳴いてるってば。,イオーノニオイニ、ブタワブーブー、ネコワミャーミャーナイテルッテバ。,いおうのにおいに、ぶたはぶーぶー、ねこはミャーミャーないてるってば。
Rohan4600_1971:スィルギェーイェヴィチュの探求力は、頭抜けてたからな。,スィルギェーイェヴィチュノタンキューリョクワ、ズヌケテタカラナ。,スィルギェーイェヴィチュのたんきゅうりょくは、ずぬけてたからな。
Rohan4600_1972:サピェハは寒気でゾクゾクしていたが、律儀に日課をこなす。,サピェハワサムケデゾクゾクシテイタガ、リチギニニッカヲコナス。,サピェハはさむけでゾクゾクしていたが、りちぎににっかをこなす。
Rohan4600_1973:デュフレーヌが寝入る時間に、こっそりベランダで煙草を吸う。,デュフレーヌガネイルジカンニ、コッソリベランダデタバコヲスウ。,デュフレーヌがねいるじかんに、こっそりベランダでたばこをすう。
Rohan4600_1974:ヴィプケは同姓と遊ぶと、すぐへとへとに草臥れる。,ヴィプケワドーセイトアソブト、スグヘトヘトニクタビレル。,ヴィプケはどうせいとあそぶと、すぐへとへとにくたびれる。
Rohan4600_1975:ディンゼオは頑丈で、ベッヒャーのチョップ程度なら無傷だよ。,ディンゼオワガンジョーデ、ベッヒャーノチョップテイドナラムキズダヨ。,ディンゼオはがんじょうで、ベッヒャーのチョップていどならむきずだよ。
Rohan4600_1976:まさか下町の賭場で、ベルシャツァル殿を目撃するとは。,マサカシタマチノトバデ、ベルシャツアルドノヲモクゲキスルトワ。,まさかしたまちのとばで、ベルシャツァルどのをもくげきするとは。
Rohan4600_1977:二足の靴のパティーヌを、並行して進めてもらう。,ニソクノクツノパティーヌヲ、ヘイコーシテススメテモラウ。,にそくのくつのパティーヌを、へいこうしてすすめてもらう。
Rohan4600_1978:得意の模写で、セミョーノフを挫折させるとは、あんた只者じゃないな。,トクイノモシャデ、セミョーノフヲザセツサセルトワ、アンタタダモノジャナイナ。,とくいのもしゃで、セミョーノフをざせつさせるとは、あんたただものじゃないな。
Rohan4600_1979:僕は明日、ベランジェとドゥアベレに発つから、留守を頼むよ。,ボクワアス、ベランジェトドゥアベレニタツカラ、ルスヲタノムヨ。,ぼくはあす、ベランジェとドゥアベレにたつから、るすをたのむよ。
Rohan4600_1980:玄米から糠を除き忘れ、思わずデョーと声が出た。,ゲンマイカラヌカヲノゾキワスレ、オモワズデョートコエガデタ。,げんまいからぬかをのぞきわすれ、おもわずデョーとこえがでた。
Rohan4600_1981:チェルニウツィーで、カンビャーゾに殴られた打撲が痛い。,チェルニウツィーデ、カンビャーゾニナグラレタダボクガイタイ。,チェルニウツィーで、カンビャーゾになぐられただぼくがいたい。
Rohan4600_1982:拘束されたユフィは、湯葉を指に巻いていたら、ユーフォーを見た。,コーソクサレタユフィワ、ユバヲユビニマイテイタラ、ユーフォーヲミタ。,こうそくされたユフィは、ゆばをゆびにまいていたら、ユーフォーをみた。
Rohan4600_1983:点字のことで略式起訴されたが、友のエールで夜は眠れる。,テンジノコトデリャクシキキソサレタガ、トモノエールデヨルワネムレル。,てんじのことでりゃくしききそされたが、とものエールでよるはねむれる。
Rohan4600_1984:汚れた気持ちは、貴族とウェカピポを聴いたら忘れたよ。,ケガレタキモチワ、キゾクトウェカピポヲキイタラワスレタヨ。,けがれたきもちは、きぞくとウェカピポをきいたらわすれたよ。
Rohan4600_1985:ソルジェニーツィンとテュローは、中東の歴史をレポートにまとめた。,ソルジェニーツィントテュローワ、チュートーノレキシヲレポートニマトメタ。,ソルジェニーツィンとテュローは、ちゅうとうのれきしをレポートにまとめた。
Rohan4600_1986:ジョネットは、過去にホビョト語を習ったが、すでに覚えてない。,ジョネットワ、カコニホビョトゴヲナラッタガ、スデニオボエテナイ。,ジョネットは、かこにホビョトごをならったが、すでにおぼえてない。
Rohan4600_1987:アニューシャが憎いとしても、ペタバイトのエスエスディーは欲しいだろ。,アニューシャガニクイトシテモ、ペタバイトノエスエスディーワホシイダロ。,アニューシャがにくいとしても、ペタバイトのエスエスディーはほしいだろ。
Rohan4600_1988:やっぱりポッシュは、パリとツォディロを訪れることにした。,ヤッパリポッシュワ、パリトツォディロヲオトズレルコトニシタ。,やっぱりポッシュは、パリとツォディロをおとずれることにした。
Rohan4600_1989:チャコールグレーのスーツを着た彼女は、無事に復職した。,チャコールグレーノスーツヲキタカノジョワ、ブジニフクショクシタ。,チャコールグレーのスーツをきたかのじょは、ぶじにふくしょくした。
Rohan4600_1990:クォールズは、ペルセフォネの悪巧みを阻止すべく、働きかけた。,クオールズワ、ペルセフォネノワルダクミヲソシスベク、ハタラキカケタ。,クォールズは、ペルセフォネのわるだくみをそしすべく、はたらきかけた。
Rohan4600_1991:ちょっとゴタゴタして、ヴォコーダーの音色チェックを忘れちまった。,チョットゴタゴタシテ、ボコーダーノネイロチェックヲワスレチマッタ。,ちょっとゴタゴタして、ヴォコーダーのねいろチェックをわすれちまった。
Rohan4600_1992:ファンタジーの世界では、不思議と彫像が切り札になる。,ファンタジーノセカイデワ、フシギトチョーゾーガキリフダニナル。,ファンタジーのせかいでは、ふしぎとちょうぞうがきりふだになる。
Rohan4600_1993:酒豪で知られるグゥイだが、バーボネラだけは苦手である。,シュゴウデシラレルグーイダガ、バーボネラダケワニガテデアル。,しゅごうでしられるグゥイだが、バーボネラだけはにがてである。
Rohan4600_1994:ロボットがピポピポと鳴り、ユーポはヒェっと声を上げ慌てる。,ロボットガピポピポトナリ、ユーポワヒェットコエヲアゲアワテル。,ロボットがピポピポとなり、ユーポはヒェっとこえをあげあわてる。
Rohan4600_1995:激怒したペーテャが振るう拳に当たると、死ぬと思うぜ。,ゲキドシタペーテャガフルウコブシニアタルト、シヌトオモウゼ。,げきどしたペーテャがふるうこぶしにあたると、しぬとおもうぜ。
Rohan4600_1996:ビュフォードは、溶岩に飲み込まれる夢を見て、飛び起きたって？,ビュフォードワ、ヨーガンニノミコマレルユメヲミテ、トビオキタッテ？,ビュフォードは、ようがんにのみこまれるゆめをみて、とびおきたって？
Rohan4600_1997:微笑を浮かべるピャトノフだけど、あの戯言を聞けば無理はないな。,ビショーヲウカベルピャトノフダケド、アノザレゴトヲキケバムリワナイナ。,びしょうをうかべるピャトノフだけど、あのざれごとをきけばむりはないな。
Rohan4600_1998:君は、キャンクァンジからプライベートジェットで来た、ボルジェスだね。,キミワ、キャンクアンジカラプライベートジェットデキタ、ボルジェスダネ。,きみは、キャンクァンジからプライベートジェットできた、ボルジェスだね。
Rohan4600_1999:ヴェルディエは意志薄弱で、風見鶏だと陰で揶揄されるほどだしな。,ベルディエワイシハクジャクデ、カザミドリダトカゲデヤユサレルホドダシナ。,ヴェルディエはいしはくじゃくで、かざみどりだとかげでやゆされるほどだしな。
Rohan4600_2000:布を鮮やかに彩るなら、ヴォジーシェクの教えが欲しいな。,ヌノヲアザヤカニイロドルナラ、ヴォジーシェクノオシエガホシイナ。,ぬのをあざやかにいろどるなら、ヴォジーシェクのおしえがほしいな。
Rohan4600_2001:チェマは、使者を上座に誘導します。,チェマワ、シシャヲカミザニユードーシマス。,チェマは、ししゃをかみざにゆうどうします。
Rohan4600_2002:この予算だと、チャクゥの要望は無理ですね。,コノヨサンダト、チャクゥノヨーボーワムリデスネ。,このよさんだと、チャクゥのようぼうはむりですね。
Rohan4600_2003:ペニャロサの裏付けには、矛盾があります。,ペニャロサノウラズケニワ、ムジュンガアリマス。,ペニャロサのうらづけには、むじゅんがあります。
Rohan4600_2004:ヴァルトミュンヒェンで、後程チェックしますね？,バルトミュンヘンデ、ノチホドチェックシマスネ？,ヴァルトミュンヒェンで、のちほどチェックしますね？
Rohan4600_2005:ウェグァン駅で、騎士を見かけました。,ウェグアンエキデ、キシヲミカケマシタ。,ウェグァンえきで、きしをみかけました。
Rohan4600_2006:ペーペーですが、始業式の仕切りをします。,ペーペーデスガ、シギョーシキノシキリヲシマス。,ペーペーですが、しぎょうしきのしきりをします。
Rohan4600_2007:ピェトラシャクは、留年間際なのね。,ピェトラシャクワ、リューネンマギワナノネ。,ピェトラシャクは、りゅうねんまぎわなのね。
Rohan4600_2008:イェーツさん、相撲を見ましょう。,イエーツサン、スモーヲミマショー。,イェーツさん、すもうをみましょう。
Rohan4600_2009:シャミョナウは、物事を柔軟に処理できます。,シャミョナウワ、モノゴトヲジューナンニショリデキマス。,シャミョナウは、ものごとをじゅうなんにしょりできます。
Rohan4600_2010:ザムフィール珠玉のジェラートパフェです。,ザムフィールシュギョクノジェラートパフェデス。,ザムフィールしゅぎょくのジェラートパフェです。
Rohan4600_2011:ツァヴタットで、軽微な傷を負いました。,ツァヴタットデ、ケイビナキズヲオイマシタ。,ツァヴタットで、けいびなきずをおいました。
Rohan4600_2012:パスキュアルは、至急でござを編みます。,パスキュアルワ、シキューデゴザヲアミマス。,パスキュアルは、しきゅうでござをあみます。
Rohan4600_2013:ランピョーネに、防犯は不要です。,ランピョーネニ、ボーハンワフヨーデス。,ランピョーネに、ぼうはんはふようです。
Rohan4600_2014:ボズデョンで、香油がブームです。,ボズデョンデ、コーユガブームデス。,ボズデョンで、こうゆがブームです。
Rohan4600_2015:端から見れば、フューリーは強面です。,ハタカラミレバ、フューリーワコワモテデス。,はたからみれば、フューリーはこわもてです。
Rohan4600_2016:ズィンツェンドルフの首が、腫れてますね。,ズィンツェンドルフノクビガ、ハレテマスネ。,ズィンツェンドルフのくびが、はれてますね。
Rohan4600_2017:ソグォンは、財を堅実に蓄えてます。,ソグオンワ、ザイヲケンジツニタクワエテマス。,ソグォンは、ざいをけんじつにたくわえてます。
Rohan4600_2018:ベゾッツォの夜が明けて、フィゾーが目覚めます。,ベゾッツォノヨガアケテ、フィゾーガメザメマス。,ベゾッツォのよがあけて、フィゾーがめざめます。
Rohan4600_2019:中卒後、ギャリックは変わりました。,チューソツゴ、ギャリックワカワリマシタ。,ちゅうそつご、ギャリックはかわりました。
Rohan4600_2020:フォーボーは、セキュリティチームの中枢にいます。,フォーボーワ、セキュリティチームノチュースーニイマス。,フォーボーは、セキュリティチームのちゅうすうにいます。
Rohan4600_2021:フェオファンさん、そろそろ勘弁してください。,フェオファンサン、ソロソロカンベンシテクダサイ。,フェオファンさん、そろそろかんべんしてください。
Rohan4600_2022:ブリャークの人柄を例えるなら、ニトロですな。,ブリャークノヒトガラヲタトエルナラ、ニトロデスナ。,ブリャークのひとがらをたとえるなら、ニトロですな。
Rohan4600_2023:ヒューファノのジェームズが誰か、忘れてますね。,ヒューファノノジェームズガダレカ、ワスレテマスネ。,ヒューファノのジェームズがだれか、わすれてますね。
Rohan4600_2024:ブーツィーが、鮎の友釣りをやってます。,ブーツィーガ、アユノトモズリヲヤッテマス。,ブーツィーが、あゆのともづりをやってます。
Rohan4600_2025:チェジュへの旅には、ジャウディンも呼びます。,チェジュエノタビニワ、ジャウディンモヨビマス。,チェジュへのたびには、ジャウディンもよびます。
Rohan4600_2026:七日に買った革靴が、フィットしてます。,ナノカニカッタカワグツガ、フィットシテマス。,なのかにかったかわぐつが、フィットしてます。
Rohan4600_2027:ミャンマーの仏刹に、シェラーがいます。,ミャンマーノブッサツニ、シェラーガイマス。,ミャンマーのぶっさつに、シェラーがいます。
Rohan4600_2028:ジョフリーの発注を、承知しました。,ジョフリーノハッチューヲ、ショーチシマシタ。,ジョフリーのはっちゅうを、しょうちしました。
Rohan4600_2029:メンバーにプラニュスを加えますか？,メンバーニプラニュスヲクワエマスカ？,メンバーにプラニュスをくわえますか？
Rohan4600_2030:ウィルヒョーは、道端に唾を吐きました。,ウィルヒョーワ、ミチバタニツバヲハキマシタ。,ウィルヒョーは、みちばたにつばをはきました。
Rohan4600_2031:オクィンは、板木を集めます。,オクインワ、ハンギヲアツメマス。,オクィンは、はんぎをあつめます。
Rohan4600_2032:ツァレヴォの街で、喜びに浸ります。,ツアレヴォノマチデ、ヨロコビニヒタリマス。,ツァレヴォのまちで、よろこびにひたります。
Rohan4600_2033:ラシィナは、春の息吹を感じてます。,ラシィナワ、ハルノイブキヲカンジテマス。,ラシィナは、はるのいぶきをかんじてます。
Rohan4600_2034:ウェッジウッドをスポードに替えましょう。,ウェッジウッドヲスポードニカエマショー。,ウェッジウッドをスポードにかえましょう。
Rohan4600_2035:ベテュエルの街は、廃れました。,ベテュエルノマチワ、スタレマシタ。,ベテュエルのまちは、すたれました。
Rohan4600_2036:チクルグゥで豚を育てましょう。,チクルグーデブタヲソダテマショー。,チクルグゥでぶたをそだてましょう。
Rohan4600_2037:ここが、ウェイスィーの勤める職場です。,ココガ、ウェイスィーノツトメルショクバデス。,ここが、ウェイスィーのつとめるしょくばです。
Rohan4600_2038:ミュライユは、復興に励みました。,ミュライユワ、フッコーニハゲミマシタ。,ミュライユは、ふっこうにはげみました。
Rohan4600_2039:ユルキェビッチをチームに迎えましょう。,ユルキェビッチヲチームニムカエマショー。,ユルキェビッチをチームにむかえましょう。
Rohan4600_2040:闇市がドゥツェにあると聞き、偵察に来ました。,ヤミイチガドゥツェニアルトキキ、テイサツニキマシタ。,やみいちがドゥツェにあるときき、ていさつにきました。
Rohan4600_2041:クォーリーが、ファエンツァを去りました。,クォーリーガ、ファエンツァヲサリマシタ。,クォーリーが、ファエンツァをさりました。
Rohan4600_2042:シェミェンスキが、洞穴で救助を待ってます。,シェミェンスキガ、ホラアナデキュージョヲマッテマス。,シェミェンスキが、ほらあなできゅうじょをまってます。
Rohan4600_2043:ピュヴィは僕の弟です。,ピュヴィワボクノオトートデス。,ピュヴィはぼくのおとうとです。
Rohan4600_2044:チャムレーの入玉を、阻止しましょう。,チャムレーノニューギョクヲ、ソシシマショー。,チャムレーのにゅうぎょくを、そししましょう。
Rohan4600_2045:出典元は、イヴギェーニヤの著書です。,シュッテンモトワ、イブギェーニヤノチョショデス。,しゅってんもとは、イヴギェーニヤのちょしょです。
Rohan4600_2046:ウォシェレをチラつかせ、労働してます。,ウォシェレヲチラツカセ、ロードーシテマス。,ウォシェレをチラつかせ、ろうどうしてます。
Rohan4600_2047:落ち目の居酒屋に、魚介メニューを投入します。,オチメノイザカヤニ、ギョカイメニューヲトーニューシマス。,おちめのいざかやに、ぎょかいメニューをとうにゅうします。
Rohan4600_2048:ミュウミュウの爆買いは、風物詩です。,ミューミューノバクガイワ、フーブツシデス。,ミュウミュウのばくがいは、ふうぶつしです。
Rohan4600_2049:ゾボリが素で、ウォウウォウイェイイェイ歌ってます。,ゾボリガスデ、ウォウウォウイェイイェイウタッテマス。,ゾボリがすで、ウォウウォウイェイイェイうたってます。
Rohan4600_2050:チェヌの妙手は、揺さぶる狙いですか？,チェヌノミョーシュワ、ユサブルネライデスカ？,チェヌのみょうしゅは、ゆさぶるねらいですか？
Rohan4600_2051:グロースプリェで、太刀を持つと捕まります。,グロースプリェデ、タチヲモツトツカマリマス。,グロースプリェで、たちをもつとつかまります。
Rohan4600_2052:ヴラニェシュさん、結わえるのは十本ずつですね？,ヴラニェシュサン、ユワエルノワジュッポンズツデスネ？,ヴラニェシュさん、ゆわえるのはじゅっぽんずつですね？
Rohan4600_2053:ギャングになる夢は、幻と消えました。,ギャングニナルユメワ、マボロシトキエマシタ。,ギャングになるゆめは、まぼろしときえました。
Rohan4600_2054:グェンミョンの力の源が分かりません。,グェンミョンノチカラノミナモトガワカリマセン。,グェンミョンのちからのみなもとがわかりません。
Rohan4600_2055:画廊に、エピャクサの絵を飾りましょう。,ガローニ、エピャクサノエヲカザリマショー。,がろうに、エピャクサのえをかざりましょう。
Rohan4600_2056:何百人分ものキャベツを千切りにします。,ナンビャクニンブンモノキャベツヲセンギリニシマス。,なんびゃくにんぶんものキャベツをせんぎりにします。
Rohan4600_2057:チョウォーンでかけた呪いが、術者に返りました。,チョウォーンデカケタノロイガ、ジュツシャニカエリマシタ。,チョウォーンでかけたのろいが、じゅつしゃにかえりました。
Rohan4600_2058:桜の下で、ネヴィルと花見したいですね。,サクラノシタデ、ネビルトハナミシタイデスネ。,さくらのしたで、ネヴィルとはなみしたいですね。
Rohan4600_2059:グリンデュアの文を失くしました。,グリンデュアノフミヲナクシマシタ。,グリンデュアのふみをなくしました。
Rohan4600_2060:涼気が流れ、イェイと呟きました。,リョーキガナガレ、イェイトツブヤキマシタ。,りょうきがながれ、イェイとつぶやきました。
Rohan4600_2061:ウェスウィウスに叙々苑はないです。,ウェスウィウスニジョジョエンワナイデス。,ウェスウィウスにじょじょえんはないです。
Rohan4600_2062:サファリパークを十時に閉めます。,サファリパークヲジュージニシメマス。,サファリパークをじゅうじにしめます。
Rohan4600_2063:ティツィアノの通夜が終わりました。,ティツィアノノツヤガオワリマシタ。,ティツィアノのつやがおわりました。
Rohan4600_2064:テャを含む言葉は、非常に少ないです。,テャヲフクムコトバワ、ヒジョーニスクナイデス。,テャをふくむことばは、ひじょうにすくないです。
Rohan4600_2065:テュディックは、死後地獄に落ちるとビビってます。,テュディックワ、シゴジゴクニオチルトビビッテマス。,テュディックは、しごじごくにおちるとビビってます。
Rohan4600_2066:ニュースキャスターの発話を、ファヴローに習います。,ニュースキャスターノハツワヲ、ファヴローニナライマス。,ニュースキャスターのはつわを、ファヴローにならいます。
Rohan4600_2067:クァックスが白樺を見ました。,クアックスガシラカバヲミマシタ。,クァックスがしらかばをみました。
Rohan4600_2068:リュッツェル様、考えが偏ってます。,リュッツェルサマ、カンガエガカタヨッテマス。,リュッツェルさま、かんがえがかたよってます。
Rohan4600_2069:セデーニョは、近所の主婦と顔見知りです。,セデーニョワ、キンジョノシュフトカオミシリデス。,セデーニョは、きんじょのしゅふとかおみしりです。
Rohan4600_2070:フィゲロアなら、五厘刈りもキャッチーですね。,フィゲロアナラ、ゴリンガリモキャッチーデスネ。,フィゲロアなら、ごりんがりもキャッチーですね。
Rohan4600_2071:ウパッデャイが獲物を誇示します。,ウパッデャイガエモノヲコジシマス。,ウパッデャイがえものをこじします。
Rohan4600_2072:グミリョフ作の標識なら、さぞや豪華でしょう。,グミリョフサクノヒョーシキナラ、サゾヤゴーカデショー。,グミリョフさくのひょうしきなら、さぞやごうかでしょう。
Rohan4600_2073:イェンシェーピンの庁舎が、改築されます。,イエンシェーピンノチョーシャガ、カイチクサレマス。,イェンシェーピンのちょうしゃが、かいちくされます。
Rohan4600_2074:ヌプツェの麓で、飴を七個食べます。,ヌプツェノフモトデ、アメヲナナコタベマス。,ヌプツェのふもとで、あめをななこたべます。
Rohan4600_2075:病気で空耳、空目が多いのです。,ビョーキデソラミミ、ソラメガオーイノデス。,びょうきでそらみみ、そらめがおおいのです。
Rohan4600_2076:ギルフォイルの組織が崩壊しました。,ギルフォイルノソシキガホーカイシマシタ。,ギルフォイルのそしきがほうかいしました。
Rohan4600_2077:ルミャンツェフを卑しめるのは、控えましょう。,ルミャンツェフヲイヤシメルノワ、ヒカエマショー。,ルミャンツェフをいやしめるのは、ひかえましょう。
Rohan4600_2078:鎖をビュンビュン振り、威嚇してるのでしょう。,クサリヲビュンビュンフリ、イカクシテルノデショー。,くさりをビュンビュンふり、いかくしてるのでしょう。
Rohan4600_2079:シャールヴェンカが、突如目の前に現れました。,シャールヴェンカガ、トツジョメノマエニアラワレマシタ。,シャールヴェンカが、とつじょめのまえにあらわれました。
Rohan4600_2080:ボーヴェさん、この扉は押すのです。,ボーベサン、コノトビラワオスノデス。,ボーヴェさん、このとびらはおすのです。
Rohan4600_2081:チェラ教授は堪能な人です。,チェラキョージュワカンノーナヒトデス。,チェラきょうじゅはかんのうなひとです。
Rohan4600_2082:クラリェヴォの町へ行きましょう。,クラリェヴォノマチエイキマショー。,クラリェヴォのまちへいきましょう。
Rohan4600_2083:百合沢の愛車は、フィアット・チンクェチェントですか？,ユリサワノアイシャワ、フィアット・チンクエチェントデスカ？,ゆりさわのあいしゃは、フィアット・チンクェチェントですか？
Rohan4600_2084:ユスポヴァさん、兜の緒を締めてください。,ユスポヴァサン、カブトノオヲシメテクダサイ。,ユスポヴァさん、かぶとのおをしめてください。
Rohan4600_2085:トテョは、杉並区在住です。,トテョワ、スギナミクザイジューデス。,トテョは、すぎなみくざいじゅうです。
Rohan4600_2086:微細な兆しを、ポリャコフが察知しました。,ビサイナキザシヲ、ポリャコフガサッチシマシタ。,びさいなきざしを、ポリャコフがさっちしました。
Rohan4600_2087:ポーデェーンは、一旗揚げたいのですよ。,ポーデェーンワ、ヒトハタアゲタイノデスヨ。,ポーデェーンは、ひとはたあげたいのですよ。
Rohan4600_2088:百名の児童を交えたディベートは、無茶です。,ヒャクメイノジドーヲマジエタディベートワ、ムチャデス。,ひゃくめいのじどうをまじえたディベートは、むちゃです。
Rohan4600_2089:暴動を鎮めないほうが、断然ヤバいです。,ボードーヲシズメナイホーガ、ダンゼンヤバイデス。,ぼうどうをしずめないほうが、だんぜんヤバいです。
Rohan4600_2090:ヘドウィグが、闇夜に潜んでます。,ヘドウィグガ、ヤミヨニヒソンデマス。,ヘドウィグが、やみよにひそんでます。
Rohan4600_2091:シュシェンがある飲み会は、楽しいです。,シュシェンガアルノミカイワ、タノシイデス。,シュシェンがあるのみかいは、たのしいです。
Rohan4600_2092:ファリーナが野次を飛ばしました。,ファリーナガヤジヲトバシマシタ。,ファリーナがやじをとばしました。
Rohan4600_2093:グィヤンクールで、ブッツィと座ってました。,グィヤンクールデ、ブッツィトスワッテマシタ。,グィヤンクールで、ブッツィとすわってました。
Rohan4600_2094:キュマルトは、北上するルートを選びました。,キュマルトワ、ホクジョースルルートヲエラビマシタ。,キュマルトは、ほくじょうするルートをえらびました。
Rohan4600_2095:ディヴェイェフが、戸建てを物色してます。,ディヴェイエフガ、コダテヲブッショクシテマス。,ディヴェイェフが、こだてをぶっしょくしてます。
Rohan4600_2096:トゥーレと母を仲直りさせましょう。,トゥーレトワワヲナカナオリサセマショー。,トゥーレとははをなかなおりさせましょう。
Rohan4600_2097:プロビェジュが、キュラソーの瓶を空けました。,プロビェジュガ、キュラソーノビンヲアケマシタ。,プロビェジュが、キュラソーのびんをあけました。
Rohan4600_2098:ヴォウィンで機織りやってます。,ヴォウィンデワタオリヤッテマス。,ヴォウィンではたおりやってます。
Rohan4600_2099:三浦は、ギュムノートゥス属を研究してます。,ミウラワ、ギュムノートゥスゾクヲケンキューシテマス。,みうらは、ギュムノートゥスぞくをけんきゅうしてます。
Rohan4600_2100:その塑像は、ブラニスラヴ作です。,ソノソゾーワ、ブラニスラブサクデス。,そのそぞうは、ブラニスラヴさくです。
Rohan4600_2101:コバリョフが后妃をお見掛けした。,コバリョフガコーヒヲオミカケシタ。,コバリョフがこうひをおみかけした。
Rohan4600_2102:女優が急病で運ばれた。,ジョユーガキュービョーデハコバレタ。,じょゆうがきゅうびょうではこばれた。
Rohan4600_2103:アレッシィで未知の食器に出くわした。,アレッシーデミチノショッキニデクワシタ。,アレッシィでみちのしょっきにでくわした。
Rohan4600_2104:グァヌは、ビタミンディーが欠乏してる。,グアヌワ、ビタミンディーガケツボーシテル。,グァヌは、ビタミンディーがけつぼうしてる。
Rohan4600_2105:ピョーミャッアウン自らの、御出陣だ。,ピョーミャッアウンミズカラノ、ゴシュツジンダ。,ピョーミャッアウンみずからの、ごしゅつじんだ。
Rohan4600_2106:それじゃ、抱負を考えといて。,ソレジャ、ホーフヲカンガエトイテ。,それじゃ、ほうふをかんがえといて。
Rohan4600_2107:ドゥビンギェイの行政に、憤る。,ドゥビンギェイノギョーセイニ、イキドール。,ドゥビンギェイのぎょうせいに、いきどおる。
Rohan4600_2108:テョバニには、別便で送るよ。,テョバニニワ、ベツビンデオクルヨ。,テョバニには、べつびんでおくるよ。
Rohan4600_2109:フォニョードには、擬態に優れた蛾がいる。,フォニョードニワ、ギタイニスグレタガガイル。,フォニョードには、ぎたいにすぐれたががいる。
Rohan4600_2110:キャドウォラダーの実力は、プロに比肩する。,キャドウォラダーノジツリョクワ、プロニヒケンスル。,キャドウォラダーのじつりょくは、プロにひけんする。
Rohan4600_2111:あれ以来、ベンチェルは病に伏している。,アレイライ、ベンチェルワヤマイニフシテイル。,あれいらい、ベンチェルはやまいにふしている。
Rohan4600_2112:朝のヒュッフェンハルトは冷え込む。,アサノヒュッフェンハルトワヒエコム。,あさのヒュッフェンハルトはひえこむ。
Rohan4600_2113:スィジルは、亜鉛不足で味覚が狂った。,スィジルワ、アエンブソクデミカクガクルッタ。,スィジルは、あえんぶそくでみかくがくるった。
Rohan4600_2114:亡者の群れにちょっかいを出すの？,モージャノムレニチョッカイヲダスノ？,もうじゃのむれにちょっかいをだすの？
Rohan4600_2115:グィリーは、規則を遡及して適用した。,グィリーワ、キソクヲソキューシテテキヨーシタ。,グィリーは、きそくをそきゅうしててきようした。
Rohan4600_2116:リヴェットが腰を抜かした。,リヴェットガコシヲヌカシタ。,リヴェットがこしをぬかした。
Rohan4600_2117:急遽賓客への接待が始まった。,キューキョヒンキャクエノセッタイガハジマッタ。,きゅうきょひんきゃくへのせったいがはじまった。
Rohan4600_2118:予定が早まり、ゾフォートが入荷した。,ヨテイガハヤマリ、ゾフォートガニューカシタ。,よていがはやまり、ゾフォートがにゅうかした。
Rohan4600_2119:ベリヴォーは、アラフォーの語源を探る。,ベリボーワ、アラフォーノゴゲンヲサグル。,ベリヴォーは、アラフォーのごげんをさぐる。
Rohan4600_2120:グリャンツィに急ぐから、支度なさい。,グリャンツィニイソグカラ、シタクナサイ。,グリャンツィにいそぐから、したくなさい。
Rohan4600_2121:クェルチャが、漏斗でオイルを移す。,クェルチャガ、ロートデオイルヲウツス。,クェルチャが、ろうとでオイルをうつす。
Rohan4600_2122:緑茶なら、ヴィジェヴァーノで買えます。,リョクチャナラ、ビジェバーノデカエマス。,りょくちゃなら、ヴィジェヴァーノでかえます。
Rohan4600_2123:ウォロドゥーグーを思い出すと、胸が苦しい。,ウォロドゥーグーヲオモイダスト、ムネガクルシイ。,ウォロドゥーグーをおもいだすと、むねがくるしい。
Rohan4600_2124:ラフォンティーヌの罠からは、逃れられぬ。,ラフォンティーヌノワナカラワ、ノガレラレヌ。,ラフォンティーヌのわなからは、のがれられぬ。
Rohan4600_2125:クートゥア博士のギャラは、ゼロが一つ多い。,クートゥアハカセノギャラワ、ゼロガヒトツオーイ。,クートゥアはかせのギャラは、ゼロがひとつおおい。
Rohan4600_2126:先入観無しで、シャトゥーを見てくれ。,センニューカンナシデ、シャトゥーヲミテクレ。,せんにゅうかんなしで、シャトゥーをみてくれ。
Rohan4600_2127:恐慌で、ブンテャビーの資産が消えた。,キョーコーデ、ブンテャビーノシサンガキエタ。,きょうこうで、ブンテャビーのしさんがきえた。
Rohan4600_2128:クァンチェンの漫才で爆笑した。,クアンチェンノマンザイデバクショーシタ。,クァンチェンのまんざいでばくしょうした。
Rohan4600_2129:橋の中央で、パチェッティとパニッツァが殴り合う。,ハシノチューオーデ、パチェッティトパニッツアガナグリアウ。,はしのちゅうおうで、パチェッティとパニッツァがなぐりあう。
Rohan4600_2130:ボナヴェントゥラが、ノチェロシェークを水で薄める。,ボナベントゥラガ、ノチェロシェークヲミズデウスメル。,ボナヴェントゥラが、ノチェロシェークをみずでうすめる。
Rohan4600_2131:チャイェティナの町を、黙って歩く。,チャイェティナノマチヲ、ダマッテアルク。,チャイェティナのまちを、だまってあるく。
Rohan4600_2132:イェーゴリは、トプギェルに看取られ逝くだろう。,イェーゴリワ、トプギェルニミトラレユクダロー。,イェーゴリは、トプギェルにみとられゆくだろう。
Rohan4600_2133:フェトゥが、グラスにオーヴェルニュを注ぐ。,フェトーガ、グラスニオーベルニュヲソソグ。,フェトゥが、グラスにオーヴェルニュをそそぐ。
Rohan4600_2134:ナイデョーノフが、懲罰するのは誰だ？,ナイデョーノフガ、チョーバツスルノワダレダ？,ナイデョーノフが、ちょうばつするのはだれだ？
Rohan4600_2135:ギュっと握って投げれば、ボールは弾むの？,ギュットニギッテナゲレバ、ボールワハズムノ？,ギュっとにぎってなげれば、ボールははずむの？
Rohan4600_2136:遮蔽物の陰から、ヒョナの殺気を感じる。,シャヘイブツノカゲカラ、ヒョナノサッキヲカンジル。,しゃへいぶつのかげから、ヒョナのさっきをかんじる。
Rohan4600_2137:プロチュースが決意の炎を灯す。,プロチュースガケツイノホノオヲトモス。,プロチュースがけついのほのおをともす。
Rohan4600_2138:呉牛月に喘ぐと、ウォジョがツィートした。,ゴギューツキニアエグト、ウォジョガツィートシタ。,ごぎゅうつきにあえぐと、ウォジョがツィートした。
Rohan4600_2139:硬い表情も、アビュドスに行けば和らぐ。,カタイヒョージョーモ、アビュドスニイケバヤワラグ。,かたいひょうじょうも、アビュドスにいけばやわらぐ。
Rohan4600_2140:ボルヒェルトは、イェリッチに頬擦りした。,ボルヒェルトワ、イェリッチニホーズリシタ。,ボルヒェルトは、イェリッチにほおずりした。
Rohan4600_2141:悪逆無道のグウォグフに、極刑を望む。,アクギャクムドーノグーォグフニ、キョッケイヲノゾム。,あくぎゃくむどうのグウォグフに、きょっけいをのぞむ。
Rohan4600_2142:ゼヴは、免疫賦活剤に頼る。,ゼヴワ、メンエキフカツザイニタヨル。,ゼヴは、めんえきふかつざいにたよる。
Rohan4600_2143:ティモフェイの名前を誤読してた。,ティモフェーノナマエヲゴドクシテタ。,ティモフェイのなまえをごどくしてた。
Rohan4600_2144:ファガーニャに、幾何学のスペシャリストが滞在する。,ファガーニャニ、キカガクノスペシャリストガタイザイスル。,ファガーニャに、きかがくのスペシャリストがたいざいする。
Rohan4600_2145:ドクィは、ルフェーブルの承諾を得た。,ドクィワ、ルフェーブルノショーダクヲエタ。,ドクィは、ルフェーブルのしょうだくをえた。
Rohan4600_2146:ピュラーさん、詐欺はれっきとした犯罪だぜ。,ピュラーサン、サギワレッキトシタハンザイダゼ。,ピュラーさん、さぎはれっきとしたはんざいだぜ。
Rohan4600_2147:その象牙は、シェルピェユスクで買ったのか？,ソノゾーゲワ、シェルピェユスクデカッタノカ？,そのぞうげは、シェルピェユスクでかったのか？
Rohan4600_2148:生来備わった器量で、ギフォードは勝てる。,セイライソナワッタキリョーデ、ギフォードワカテル。,せいらいそなわったきりょうで、ギフォードはかてる。
Rohan4600_2149:ペツェルと羆を狩りに出る。,ペツェルトヒグマヲカリニデル。,ペツェルとひぐまをかりにでる。
Rohan4600_2150:フュルジャンスが、部下を率いて飲み屋を練り歩く。,フルジャンスガ、ブカヲヒキイテノミヤヲネリアルク。,フュルジャンスが、ぶかをひきいてのみやをねりあるく。
Rohan4600_2151:ビェンクォンで、ひき逃げの被害にあった。,ビェンクオンデ、ヒキニゲノヒガイニアッタ。,ビェンクォンで、ひきにげのひがいにあった。
Rohan4600_2152:チェルニシェフは、ゾヴェンチェード在住だろう。,チェルニシェフワ、ゾベンチェードザイジューダロー。,チェルニシェフは、ゾヴェンチェードざいじゅうだろう。
Rohan4600_2153:フォルトゥナーゴの棲家を普請するぞ。,フォルトゥナーゴノスミカヲフシンスルゾ。,フォルトゥナーゴのすみかをふしんするぞ。
Rohan4600_2154:ニュージェントは、コミュ力が高い青年だったな。,ニュージェントワ、コミュリョクガタカイセイネンダッタナ。,ニュージェントは、コミュりょくがたかいせいねんだったな。
Rohan4600_2155:樹木伐採にはチェンソーを勧める。,ジュモクバッサイニワチェンソーヲススメル。,じゅもくばっさいにはチェンソーをすすめる。
Rohan4600_2156:ピッツィガーノは、矯激な言動が目立つ。,ピッツィガーノワ、キョーゲキナゲンドーガメダツ。,ピッツィガーノは、きょうげきなげんどうがめだつ。
Rohan4600_2157:シェジュがバッファローの群れを操る。,シェジュガバッファローノムレヲアヤツル。,シェジュがバッファローのむれをあやつる。
Rohan4600_2158:ジミェルスキさん、急ぎなさい。,ジミェルスキサン、イソギナサイ。,ジミェルスキさん、いそぎなさい。
Rohan4600_2159:バスカリェーヴィチが、巡査部長に出世した。,バスカリェーヴィチガ、ジュンサブチョーニシュッセシタ。,バスカリェーヴィチが、じゅんさぶちょうにしゅっせした。
Rohan4600_2160:エンディアイェが、椎茸を胞子から培養した。,エンディアイェガ、シイタケヲホーシカラバイヨーシタ。,エンディアイェが、しいたけをほうしからばいようした。
Rohan4600_2161:クンピャの隠れた狙いを看破した。,クンピャノカクレタネライヲカンパシタ。,クンピャのかくれたねらいをかんぱした。
Rohan4600_2162:シュテフィーは、捕縄術のスペシャリストと名高い。,シュテフィーワ、ホジョウジュツノスペシャリストトナダカイ。,シュテフィーは、ほじょうじゅつのスペシャリストとなだかい。
Rohan4600_2163:男冥利に尽きると、ソビャーニンは張り切る。,オトコミョーリニツキルト、ソビャーニンワハリキル。,おとこみょうりにつきると、ソビャーニンははりきる。
Rohan4600_2164:今日のディナーはポッシェらしい。,キョーノディナーワポッシェラシイ。,きょうのディナーはポッシェらしい。
Rohan4600_2165:ミューラーは永久不変を愛す。,ミューラーワエイキューフヘンヲアイス。,ミューラーはえいきゅうふへんをあいす。
Rohan4600_2166:地雷撤去は激務で、ツェポは汗だくだ。,ジライテッキョワゲキムデ、ツェポワアセダクダ。,じらいてっきょはげきむで、ツェポはあせだくだ。
Rohan4600_2167:ラズウェルが、骨組みを九秒弱語った。,ラズウェルガ、ホネグミヲキュービョージャクカタッタ。,ラズウェルが、ほねぐみをきゅうびょうじゃくかたった。
Rohan4600_2168:プラスマイナスゼロで、とりあえずニュートラルだ。,プラスマイナスゼロデ、トリアエズニュートラルダ。,プラスマイナスゼロで、とりあえずニュートラルだ。
Rohan4600_2169:ブロンズィーノに諭され、シェライェフが自首した。,ブロンズィーノニサトサレ、シェライエフガジシュシタ。,ブロンズィーノにさとされ、シェライェフがじしゅした。
Rohan4600_2170:八百屋でブニュエルがバイトする。,ヤオヤデブニュエルガバイトスル。,やおやでブニュエルがバイトする。
Rohan4600_2171:海女漁業を、バカイェは援助している。,アマギョギョーヲ、バカイェワエンジョシテイル。,あまぎょぎょうを、バカイェはえんじょしている。
Rohan4600_2172:デャの付く言葉は、世界的にも多くない。,デャノツクコトバワ、セカイテキニモオークナイ。,デャのつくことばは、せかいてきにもおおくない。
Rohan4600_2173:ベヴジュクの説法に、妙諦があろう。,ベヴジュクノセッポーニ、ミョーテイガアロー。,ベヴジュクのせっぽうに、みょうていがあろう。
Rohan4600_2174:サンギェイェシェは、生涯現役を貫いた。,サンギェイェシェワ、ショーガイゲンエキヲツラヌイタ。,サンギェイェシェは、しょうがいげんえきをつらぬいた。
Rohan4600_2175:ヨウグゥには、陰口もどこ吹く風だ。,ヨウグーニワ、カゲグチモドコフクカゼダ。,ヨウグゥには、かげぐちもどこふくかぜだ。
Rohan4600_2176:エファテのクゥが、ターフェアイトを五個持ってきた。,エファテノクゥガ、ターフェアイトヲゴコモッテキタ。,エファテのクゥが、ターフェアイトをごこもってきた。
Rohan4600_2177:ランツォイウォーに、投網を投げてみた。,ランツォイウォーニ、トアミヲナゲテミタ。,ランツォイウォーに、とあみをなげてみた。
Rohan4600_2178:芸達者過ぎて逆に微妙だ。,ゲイタッシャスギテギャクニビミョーダ。,げいたっしゃすぎてぎゃくにびみょうだ。
Rohan4600_2179:シュヴェツィンゲンの、休眠顧客が狙い目だ。,シュヴェツィンゲンノ、キューミンコキャクガネライメダ。,シュヴェツィンゲンの、きゅうみんこきゃくがねらいめだ。
Rohan4600_2180:ショファーがネクタイを締める。,ショファーガネクタイヲシメル。,ショファーがネクタイをしめる。
Rohan4600_2181:デュフロとイェドリクの家は、校倉造りだぜ。,デュフロトイェドリクノイエワ、アゼクラズクリダゼ。,デュフロとイェドリクのいえは、あぜくらづくりだぜ。
Rohan4600_2182:ツァリツィノに、綱紀の乱れはない。,ツアリツィノニ、コーキノミダレワナイ。,ツァリツィノに、こうきのみだれはない。
Rohan4600_2183:ツィルヒャーは、写経で集中力を伸ばす。,ツィルヒャーワ、シャキョーデシューチューリョクヲノバス。,ツィルヒャーは、しゃきょうでしゅうちゅうりょくをのばす。
Rohan4600_2184:アグニューは、スキデェルに太いパイプがある。,アグニューワ、スキデェルニフトイパイプガアル。,アグニューは、スキデェルにふといパイプがある。
Rohan4600_2185:ラファフェイラは、顧問のバシュテュルクに泣きついた。,ラファフェイラワ、コモンノバシュテュルクニナキツイタ。,ラファフェイラは、こもんのバシュテュルクになきついた。
Rohan4600_2186:アニャングェラの水辺で遊ぶ。,アニャングェラノミズベデアソブ。,アニャングェラのみずべであそぶ。
Rohan4600_2187:浪費はプーニェの悪癖だ。,ローヒワプーニェノアクヘキダ。,ろうひはプーニェのあくへきだ。
Rohan4600_2188:絶品の麦飯を、ドゥシェミンと食う。,ゼッピンノムギメシヲ、ドゥシェミントクウ。,ぜっぴんのむぎめしを、ドゥシェミンとくう。
Rohan4600_2189:どうせ政策は、ヘトゥアラに倣うだけだよ。,ドーセセイサクワ、エトゥアラニナラウダケダヨ。,どうせせいさくは、ヘトゥアラにならうだけだよ。
Rohan4600_2190:キェアスゴーへの暴力は、御法度だぜ。,キェアスゴーエノボーリョクワ、ゴハットダゼ。,キェアスゴーへのぼうりょくは、ごはっとだぜ。
Rohan4600_2191:マテュイディが、天の叢雲を入手した。,マテュイディガ、アメノムラクモヲニューシュシタ。,マテュイディが、あめのむらくもをにゅうしゅした。
Rohan4600_2192:リュディガーが、ハーツォグとイニャツィオを仲裁した。,リュディガーガ、ハーツォグトイニャツィオヲチューサイシタ。,リュディガーが、ハーツォグとイニャツィオをちゅうさいした。
Rohan4600_2193:キューウィの食感が快い。,キューウィノショッカンガココロヨイ。,キューウィのしょっかんがこころよい。
Rohan4600_2194:グォロンさん、お近づきの印に札束をどうぞ。,グォロンサン、オチカズキノシルシニサッタバヲドーゾ。,グォロンさん、おちかづきのしるしにさつたばをどうぞ。
Rohan4600_2195:ラドウィックの手口は巧妙だ。,ラドウィックノテグチワコーミョーダ。,ラドウィックのてぐちはこうみょうだ。
Rohan4600_2196:ザミャーチンは、今湯船に浸かってる。,ザミャーチンワ、イマユブネニツカッテル。,ザミャーチンは、いまゆぶねにつかってる。
Rohan4600_2197:ビェロヴィツィナで、不足を補えるだろうか？,ビェロヴィツィナデ、フソクヲオギナエルダローカ？,ビェロヴィツィナで、ふそくをおぎなえるだろうか？
Rohan4600_2198:ヴァイシェンフェルトで幅寄せされた。,バイシェンフェルトデワバヨセサレタ。,ヴァイシェンフェルトではばよせされた。
Rohan4600_2199:炊事中に胸が痛みだした。,スイジチューニムネガイタミダシタ。,すいじちゅうにむねがいたみだした。
Rohan4600_2200:藍染めの和服が、プロフィールに載る。,アイゾメノワフクガ、プロフィールニノル。,あいぞめのわふくが、プロフィールにのる。
Rohan4600_2201:ミャスィーシチェフに従いましょう。,ミャスィーシチェフニシタガイマショー。,ミャスィーシチェフにしたがいましょう。
Rohan4600_2202:平康でも、ギョンピョはポピュラーでしょう。,ヘイコーデモ、ギョンピョワポピュラーデショー。,へいこうでも、ギョンピョはポピュラーでしょう。
Rohan4600_2203:名前にテョが含まれる女帝はいません。,ナマエニテョガフクマレルニョテーワイマセン。,なまえにテョがふくまれるにょていはいません。
Rohan4600_2204:下戸のディアニェに、お神酒をやっちゃダメです。,ゲコノディアニェニ、オミキヲヤッチャダメデス。,げこのディアニェに、おみきをやっちゃダメです。
Rohan4600_2205:丁寧さは、アウィツォトルの真骨頂ですね。,テイネイサワ、アウィツォトルノシンコッチョウデスネ。,ていねいさは、アウィツォトルのしんこっちょうですね。
Rohan4600_2206:フィジカルが強いジャファルは、徹夜も平気です。,フィジカルガツヨイジャファルワ、テツヤモヘイキデス。,フィジカルがつよいジャファルは、てつやもへいきです。
Rohan4600_2207:ヴェダーは、炭売りで口に糊するの？,ベダーワ、スミウリデクチニノリスルノ？,ヴェダーは、すみうりでくちにのりするの？
Rohan4600_2208:手に唾して、メッツォアングェを手懐けます。,テニツバキシテ、メッツォアングェヲテナズケマス。,てにつばきして、メッツォアングェをてなずけます。
Rohan4600_2209:元旦に、クェルクスを供えましょう。,ガンタンニ、クェルクスヲソナエマショー。,がんたんに、クェルクスをそなえましょう。
Rohan4600_2210:プロイェシュティが、マップに載りました。,プロイェシュティガ、マップニノリマシタ。,プロイェシュティが、マップにのりました。
Rohan4600_2211:ティシュキェヴィチが、挨拶してくれました。,ティシュキェヴィチガ、アイサツシテクレマシタ。,ティシュキェヴィチが、あいさつしてくれました。
Rohan4600_2212:今度の議長は、イェフゲニです。,コンドノギチョーワ、イエフゲニデス。,こんどのぎちょうは、イェフゲニです。
Rohan4600_2213:ガブリェラの背が縮みましたなー。,ガブリェラノセガチジミマシタナー。,ガブリェラのせがちぢみましたなー。
Rohan4600_2214:グァリーニの面構えは不敵です。,グアリーニノツラガマエワフテキデス。,グァリーニのつらがまえはふてきです。
Rohan4600_2215:ファツィオリのピアノは、弾き方で化けます。,ファツィオリノピアノワ、ヒキカタデバケマス。,ファツィオリのピアノは、ひきかたでばけます。
Rohan4600_2216:パラディーゾの背丈は、それ程高くないです。,パラディーゾノセタケワ、ソレホドタカクナイデス。,パラディーゾのせたけは、それほどたかくないです。
Rohan4600_2217:妙な風体の男が、ザヴァッティーニです。,ミョーナフーテイノオトコガ、ザヴァッティーニデス。,みょうなふうていのおとこが、ザヴァッティーニです。
Rohan4600_2218:ムニョスと、ウェールズ料理を食いましょう。,ムニョスト、ウェールズリョーリヲクイマショー。,ムニョスと、ウェールズりょうりをくいましょう。
Rohan4600_2219:ミャンマーのピャーは駆逐されてます。,ミャンマーノピャーワクチクサレテマス。,ミャンマーのピャーはくちくされてます。
Rohan4600_2220:貴殿は、チャクラを整えてはいかがでしょう。,キデンワ、チャクラヲトトノエテワイカガデショー。,きでんは、チャクラをととのえてはいかがでしょう。
Rohan4600_2221:筆頭著者は、ピノチェトです。,ヒットーチョシャワ、ピノチェトデス。,ひっとうちょしゃは、ピノチェトです。
Rohan4600_2222:王のデューティーは、想像を絶します。,オウノデューティーワ、ソーゾーヲゼッシマス。,おうのデューティーは、そうぞうをぜっします。
Rohan4600_2223:グォグァンは、アマチュアに煮え湯を飲まされました。,グォグアンワ、アマチュアニニエユヲノマサレマシタ。,グォグァンは、アマチュアににえゆをのまされました。
Rohan4600_2224:ンゴズィは、捕虜として保護されます。,ンゴズィワ、ホリョトシテホゴサレマス。,ンゴズィは、ほりょとしてほごされます。
Rohan4600_2225:ゼビュロンでのレイヴパーティに、魅了されました。,ゼビュロンデノレイブパーティニ、ミリョーサレマシタ。,ゼビュロンでのレイヴパーティに、みりょうされました。
Rohan4600_2226:ベアートゥスは、自然豊かな地で育ちました。,ベアートゥスワ、シゼンユタカナチデソダチマシタ。,ベアートゥスは、しぜんゆたかなちでそだちました。
Rohan4600_2227:紙幣より、スマホ決済の客が増えるでしょう。,シヘイヨリ、スマホケッサイノキャクガフエルデショー。,しへいより、スマホけっさいのきゃくがふえるでしょう。
Rohan4600_2228:フーシェがグッドヒューを召致しました。,フーシェガグッドヒューヲショーチシマシタ。,フーシェがグッドヒューをしょうちしました。
Rohan4600_2229:大臣が、テグラシィーを秘書にしました。,ダイジンガ、テグラシィーヲヒショニシマシタ。,だいじんが、テグラシィーをひしょにしました。
Rohan4600_2230:パメラがドタキャンし、日が暮れました。,パメラガドタキャンシ、ヒガクレマシタ。,パメラがドタキャンし、ひがくれました。
Rohan4600_2231:百日後に、勅命が下るらしいです。,ヒャクニチゴニ、チョクメイガクダルラシイデス。,ひゃくにちごに、ちょくめいがくだるらしいです。
Rohan4600_2232:池が干ると、水が飲めずピンチです。,イケガヒルト、ミズガノメズピンチデス。,いけがひると、みずがのめずピンチです。
Rohan4600_2233:ゲストは嗣江様でございますか？,ゲストワシエサマデゴザイマスカ？,ゲストはしえさまでございますか？
Rohan4600_2234:ブロンウェンの敗北は必然です。,ブロンウェンノハイボクワヒツゼンデス。,ブロンウェンのはいぼくはひつぜんです。
Rohan4600_2235:ジェトゥリオは、冬にウィンタースポーツをします。,ジェトゥリオワ、フユニウィンタースポーツヲシマス。,ジェトゥリオは、ふゆにウィンタースポーツをします。
Rohan4600_2236:ウィトマーは小柄だが、和牛も捌けます。,ウィトマーワコガラダガ、ワギューモサバケマス。,ウィトマーはこがらだが、わぎゅうもさばけます。
Rohan4600_2237:富山のヒューゴは、部屋にフィサリスを飾ります。,トヤマノヒューゴワ、ヘヤニフィサリスヲカザリマス。,とやまのヒューゴは、へやにフィサリスをかざります。
Rohan4600_2238:侵入者は、ウェラーの砦を占拠しました。,シンニューシャワ、ウェラーノトリデヲセンキョシマシタ。,しんにゅうしゃは、ウェラーのとりでをせんきょしました。
Rohan4600_2239:ピェノンジェクは虚弱で、光も苦手です。,ピェノンジェクワキョジャクデ、ヒカリモニガテデス。,ピェノンジェクはきょじゃくで、ひかりもにがてです。
Rohan4600_2240:ペルショトラーヴェンシクに、伏兵が潜んでます。,ペルショトラーヴェンシクニ、フクエイガヒソンデマス。,ペルショトラーヴェンシクに、ふくへいがひそんでます。
Rohan4600_2241:リウォチェで、折紙が流行中です。,リウォチェデ、オリガミガリューコウチューデス。,リウォチェで、おりがみがりゅうこうちゅうです。
Rohan4600_2242:排球するなら、キュヴェトに行きましょ。,ハイキュースルナラ、キュベトニイキマショ。,はいきゅうするなら、キュヴェトにいきましょ。
Rohan4600_2243:ペギーは、打撲を湿布で紛らわします。,ペギーワ、ダボクヲシップデマギラワシマス。,ペギーは、だぼくをしっぷでまぎらわします。
Rohan4600_2244:ご指摘のとおり、シャロフツィは盲点でした。,ゴシテキノトーリ、シャロフツィワモーテンデシタ。,ごしてきのとおり、シャロフツィはもうてんでした。
Rohan4600_2245:仏像建立は、ウォロディミルのアイディアです。,ブツゾーコンリューワ、ウォロディミルノアイディアデス。,ぶつぞうこんりゅうは、ウォロディミルのアイディアです。
Rohan4600_2246:マークゥイースの計らいね。,マークゥイースノワカライネ。,マークゥイースのはからいね。
Rohan4600_2247:冊立って言葉、丁度調べたところです。,サクリツッテコトバ、チョードシラベタトコロデス。,さくりつってことば、ちょうどしらべたところです。
Rohan4600_2248:弊社にはセミョノフがいます。,ヘイシャニワセミョノフガイマス。,へいしゃにはセミョノフがいます。
Rohan4600_2249:フィーツェは、スコアが格段に伸びました。,フィーツェワ、スコアガカクダンニノビマシタ。,フィーツェは、スコアがかくだんにのびました。
Rohan4600_2250:クレステャンは、雨戸を繰りました。,クレステャンワ、アマドヲクリマシタ。,クレステャンは、あまどをくりました。
Rohan4600_2251:ジョゼフィーヌが、北斗七星を眺めてます。,ジョゼフィーヌガ、ホクトシチセイヲナガメテマス。,ジョゼフィーヌが、ほくとしちせいをながめてます。
Rohan4600_2252:デャの言葉探しが、特別キツイです。,デャノコトバサガシガ、トクベツキツイデス。,デャのことばさがしが、とくべつキツイです。
Rohan4600_2253:ピュトーでゆで卵を食べましょう。,ピュトーデユデタマゴヲタベマショー。,ピュトーでゆでたまごをたべましょう。
Rohan4600_2254:秘密が漏れた確率は、ゼロじゃないです。,ヒミツガモレタカクリツワ、ゼロジャナイデス。,ひみつがもれたかくりつは、ゼロじゃないです。
Rohan4600_2255:ティツィアーノの理論の誤りは、五箇所です。,ティツィアーノノリロンノアヤマリワ、ゴカショデス。,ティツィアーノのりろんのあやまりは、ごかしょです。
Rohan4600_2256:メルツァリオが、ウェイクボードを始めました。,メルツアリオガ、ウェークボードヲハジメマシタ。,メルツァリオが、ウェイクボードをはじめました。
Rohan4600_2257:今日の株価は下落してます。,キョーノカブカワゲラクシテマス。,きょうのかぶかはげらくしてます。
Rohan4600_2258:アヴォガドロは、稀に居留守を使います。,アヴォガドロワ、マレニイルスヲツカイマス。,アヴォガドロは、まれにいるすをつかいます。
Rohan4600_2259:ドンピョが、胡桃を八個乾かします。,ドンピョガ、クルミヲハチコカワカシマス。,ドンピョが、くるみをはちこかわかします。
Rohan4600_2260:呼び名にはギャラクシーを付けたいな。,ヨビナニワギャラクシーヲツケタイナ。,よびなにはギャラクシーをつけたいな。
Rohan4600_2261:アダミャンの店、ウィーも廉価ですね。,アダミャンノミセ、ウィーモレンカデスネ。,アダミャンのみせ、ウィーもれんかですね。
Rohan4600_2262:疫病神が、アグベニューにとり憑きました。,ヤクビョーガミガ、アグベニューニトリツキマシタ。,やくびょうがみが、アグベニューにとりつきました。
Rohan4600_2263:ティグリニャ語が流れ、動揺しました。,ティグリニャゴガナガレ、ドーヨーシマシタ。,ティグリニャごがながれ、どうようしました。
Rohan4600_2264:バンクォウの計らいに、深謝します。,バンクォウノハカライニ、シンシャシマス。,バンクォウのはからいに、しんしゃします。
Rohan4600_2265:リヴニさん、脱藩は死刑です。,リブニサン、ダッパンワシケイデス。,リヴニさん、だっぱんはしけいです。
Rohan4600_2266:ビェニャクは、コンセントにプラグを挿しました。,ビェニャクワ、コンセントニプラグヲサシマシタ。,ビェニャクは、コンセントにプラグをさしました。
Rohan4600_2267:ヘルツィヒは、陰蔽を補助してません。,ヘルツィヒワ、インペイヲホジョシテマセン。,ヘルツィヒは、いんぺいをほじょしてません。
Rohan4600_2268:秋波を送られ、五秒で気持ちが揺らぎました。,シューハヲオクラレ、ゴビョーデキモチガユラギマシタ。,しゅうはをおくられ、ごびょうできもちがゆらぎました。
Rohan4600_2269:ヴィツェルを見捨てるとは、嘆かわしいね。,ヴィツェルヲミステルトワ、ナゲカワシイネ。,ヴィツェルをみすてるとは、なげかわしいね。
Rohan4600_2270:二十歳でドゥルスィを出ました。,ハタチデドゥルスィヲデマシタ。,はたちでドゥルスィをでました。
Rohan4600_2271:ヴウォジミェジュは、核家族ですか？,ヴウォジミェジュワ、カクカゾクデスカ？,ヴウォジミェジュは、かくかぞくですか？
Rohan4600_2272:アイヒェルは、苦いお茶で顔を顰めました。,アイヒエルワ、ニガイオチャデカオヲシカメマシタ。,アイヒェルは、にがいおちゃでかおをしかめました。
Rohan4600_2273:モザリョフとファビオは、兄弟です。,モザリョフトファビオワ、キョーダイデス。,モザリョフとファビオは、きょうだいです。
Rohan4600_2274:チュチュと草履を、ウェブで注文しました。,チュチュトゾウリヲ、ウェブデチューモンシマシタ。,チュチュとぞうりを、ウェブでちゅうもんしました。
Rohan4600_2275:ファトゥの略歴が不明です。,ファトーノリャクレキガフメイデス。,ファトゥのりゃくれきがふめいです。
Rohan4600_2276:ウィヤールの実力は、化け物レベルです。,ウィヤールノジツリョクワ、バケモノレベルデス。,ウィヤールのじつりょくは、ばけものレベルです。
Rohan4600_2277:クァンヒョンは、玻璃を宝玉と崇めてます。,クアンヒョンワ、ハリヲホーギョクトアガメテマス。,クァンヒョンは、はりをほうぎょくとあがめてます。
Rohan4600_2278:ダリューゲの部屋は、散らかってます。,ダリューゲノヘヤワ、チラカッテマス。,ダリューゲのへやは、ちらかってます。
Rohan4600_2279:ポルテーニョは、まな板を清潔に保ちます。,ポルテーニョワ、マナイタヲセイケツニタモチマス。,ポルテーニョは、まないたをせいけつにたもちます。
Rohan4600_2280:ギェレルプが見積もると、買えて九個です。,ギェレルプガミツモルト、カエテキューコデス。,ギェレルプがみつもると、かえてきゅうこです。
Rohan4600_2281:訴えるなら、ビェリャーイェフにどうぞ。,ウッタエルナラ、ビェリャーイェフニドーゾ。,うったえるなら、ビェリャーイェフにどうぞ。
Rohan4600_2282:グィファは、茨の道を歩みます。,グィファワ、イバラノミチヲアユミマス。,グィファは、いばらのみちをあゆみます。
Rohan4600_2283:ヴィンツァスとの寺院巡りも、良いものですよ。,ビンツアストノジインメグリモ、ヨイモノデスヨ。,ヴィンツァスとのじいんめぐりも、よいものですよ。
Rohan4600_2284:アカペラの後に、再びフルイェラシュのソロです。,アカペラノアトニ、フタタビフルイェラシュノソロデス。,アカペラのあとに、ふたたびフルイェラシュのソロです。
Rohan4600_2285:ギャラクシーウォーズのちょっとしたティップスです。,ギャラクシーウォーズノチョットシタティップスデス。,ギャラクシーウォーズのちょっとしたティップスです。
Rohan4600_2286:十五夜を、ギデェオンと過ごしました？,ジューゴヤヲ、ギデェオントスゴシマシタ？,じゅうごやを、ギデェオンとすごしました？
Rohan4600_2287:火照ったビャオは、蛇口を捻りました。,ホテッタビャオワ、ジャグチヲヒネリマシタ。,ほてったビャオは、じゃぐちをひねりました。
Rohan4600_2288:郷田とジェヒョンは馴染みです。,ゴーダトジェヒョンワナジミデス。,ごうだとジェヒョンはなじみです。
Rohan4600_2289:ヌグウェニャまでの距離は、約五百キロです。,ヌグーェニャマデノキョリワ、ヤクゴヒャッキロデス。,ヌグウェニャまでのきょりは、やくごひゃっキロです。
Rohan4600_2290:フュッセンのヴィジェに、チェッカーで敗れました。,フュッセンノビジェニ、チェッカーデヤブレマシタ。,フュッセンのヴィジェに、チェッカーでやぶれました。
Rohan4600_2291:デョンティンは、本命星を気にしてます。,デョンティンワ、ホンミョーショーヲキニシテマス。,デョンティンは、ほんみょうしょうをきにしてます。
Rohan4600_2292:テュルゴーは、鎧袖一触の強さでした。,チュルゴーワ、ガイシューイッショクノツヨサデシタ。,テュルゴーは、がいしゅういっしょくのつよさでした。
Rohan4600_2293:グゥルは機械が苦手です。,グールワキカイガニガテデス。,グゥルはきかいがにがてです。
Rohan4600_2294:ジュジェンベルクに住まいましょう。,ジュジェンベルクニスマイマショー。,ジュジェンベルクにすまいましょう。
Rohan4600_2295:コミュ症が一人で養蜂できます？,コミュショーガヒトリデヨーホーデキマス？,コミュしょうがひとりでようほうできます？
Rohan4600_2296:クィズィルツで、郵便が遅配してます。,クィズィルツデ、ユービンガチハイシテマス。,クィズィルツで、ゆうびんがちはいしてます。
Rohan4600_2297:イェヴヘーンは、寝惚けて目をギョロギョロさせました。,イェヴヘーンワ、ネボケテメヲギョロギョロサセマシタ。,イェヴヘーンは、ねぼけてめをギョロギョロさせました。
Rohan4600_2298:ツィフォンがスウォーツェルを論破すると、痛快ですな。,ツィフォンガスーォーツェルヲロンパスルト、ツーカイデスナ。,ツィフォンがスウォーツェルをろんぱすると、つうかいですな。
Rohan4600_2299:代官山で、ディピニャーノの風景画を見ました。,ダイカンヤマデ、ディピニャーノノフーケイガヲミマシタ。,だいかんやまで、ディピニャーノのふうけいがをみました。
Rohan4600_2300:殊更、フェンウィックの誤謬は見過ごせませんね。,コトサラ、フェンウィックノゴビューワミスゴセマセンネ。,ことさら、フェンウィックのごびゅうはみすごせませんね。
Rohan4600_2301:ウルングゥ湖の土を、シェルターに持ち込む。,ウルングーコノツチヲ、シェルターニモチコム。,ウルングゥこのつちを、シェルターにもちこむ。
Rohan4600_2302:ペイショトゥは法華宗だったか。,ペイショトーワホッケシューダッタカ。,ペイショトゥはほっけしゅうだったか。
Rohan4600_2303:合切袋の持ち主は、ピョドクだろ。,ガッサイブクロノモチヌシワ、ピョドクダロ。,がっさいぶくろのもちぬしは、ピョドクだろ。
Rohan4600_2304:ナザリェに悪霊が出没したとさ。,ナザリェニアクリョーガシュツボツシタトサ。,ナザリェにあくりょうがしゅつぼつしたとさ。
Rohan4600_2305:サイヴァッツォンの売り上げ累計が、トップになった。,サイヴァッツォンノウリアゲルイケイガ、トップニナッタ。,サイヴァッツォンのうりあげるいけいが、トップになった。
Rohan4600_2306:ズィンツェンドルフは、狩猟に夢中である。,ズィンツェンドルフワ、シュリョーニムチューデアル。,ズィンツェンドルフは、しゅりょうにむちゅうである。
Rohan4600_2307:ピェニャンスクの、浅薄な知識に辟易だ。,ピェニャンスクノ、センパクナチシキニヘキエキダ。,ピェニャンスクの、せんぱくなちしきにへきえきだ。
Rohan4600_2308:ミッチェルの座右の銘は、成せば成るだ。,ミッチェルノザユーノメイワ、ナセバナルダ。,ミッチェルのざゆうのめいは、なせばなるだ。
Rohan4600_2309:クシェミョンキに地底湖があるか、覚えてない。,クシェミョンキニチテイコガアルカ、オボエテナイ。,クシェミョンキにちていこがあるか、おぼえてない。
Rohan4600_2310:シャクェリアが、破片だけから土器を復元した。,シャクェリアガ、ハヘンダケカラドキヲフクゲンシタ。,シャクェリアが、はへんだけからどきをふくげんした。
Rohan4600_2311:ツェルキェフは、武芸百般と名高い。,ツェルキェフワ、ブゲイヒャッパントナダカイ。,ツェルキェフは、ぶげいひゃっぱんとなだかい。
Rohan4600_2312:まあ、九分九厘病気じゃないぞ。,マー、クブクリンビョーキジャナイゾ。,まあ、くぶくりんびょうきじゃないぞ。
Rohan4600_2313:ゾンビに効く解毒剤は無い。,ゾンビニキクゲドクザイワナイ。,ゾンビにきくげどくざいはない。
Rohan4600_2314:テュベルクのキャリアを簡潔に述べよ。,テュベルクノキャリアヲカンケツニノベヨ。,テュベルクのキャリアをかんけつにのべよ。
Rohan4600_2315:斜陽産業を辞して、ミェルビューに戻る。,シャヨーサンギョーヲジシテ、ミェルビューニモドル。,しゃようさんぎょうをじして、ミェルビューにもどる。
Rohan4600_2316:レシニェフスキの策略で、ジレンマに陥った。,レシニェフスキノサクリャクデ、ジレンマニオチイッタ。,レシニェフスキのさくりゃくで、ジレンマにおちいった。
Rohan4600_2317:フュレプなら、全ての敵を迎え撃つさ。,フュレプナラ、スベテノテキヲムカエウツサ。,フュレプなら、すべてのてきをむかえうつさ。
Rohan4600_2318:ブロンウィンは微熱で休む。,ブロンウィンワビネツデヤスム。,ブロンウィンはびねつでやすむ。
Rohan4600_2319:堤防で、マガイェはキャラ弁を食う。,テイボーデ、マガイェワキャラベンヲクウ。,ていぼうで、マガイェはキャラべんをくう。
Rohan4600_2320:ジェット機の右翼に群がる蠅は十匹？,ジェットキノーヨクニムラガルハエワジュッピキ？,ジェットきのうよくにむらがるはえはじゅっぴき？
Rohan4600_2321:あれはツィーツィートと呼ぶものだよ。,アレワツィーツィートトヨブモノダヨ。,あれはツィーツィートとよぶものだよ。
Rohan4600_2322:ニューウェルのオフィスは東にある。,ニューウェルノオフィスワヒガシニアル。,ニューウェルのオフィスはひがしにある。
Rohan4600_2323:紅茶をウトゥに奢ってやって。,コーチャヲウトゥニオゴッテヤッテ。,こうちゃをウトゥにおごってやって。
Rohan4600_2324:謝礼を出し渋るラティシェフとは、潮時かもね。,シャレイヲダシシブルラティシェフトワ、シオドキカモネ。,しゃれいをだししぶるラティシェフとは、しおどきかもね。
Rohan4600_2325:ウォレスは横着してるだろ？,ウォレスワオーチャクシテルダロ？,ウォレスはおうちゃくしてるだろ？
Rohan4600_2326:スクォミッシ語の辞書を、注視しなさい。,スクォミッシゴノジショヲ、チューシシナサイ。,スクォミッシごのじしょを、ちゅうししなさい。
Rohan4600_2327:テューリングが、吐血し倒れこむ。,チューリングガ、トケツシタオレコム。,テューリングが、とけつしたおれこむ。
Rohan4600_2328:ギュフェからピアスを没収した。,ギュフェカラピアスヲボッシューシタ。,ギュフェからピアスをぼっしゅうした。
Rohan4600_2329:次第に、デュビュッフェの知名度が高まった。,シダイニ、デュビュッフェノチメイドガタカマッタ。,しだいに、デュビュッフェのちめいどがたかまった。
Rohan4600_2330:ひょこひょこ出かけて、気長に待つの？,ヒョコヒョコデカケテ、キナガニマツノ？,ひょこひょこでかけて、きながにまつの？
Rohan4600_2331:プンツォからのスカウトを、即決でオーケーした。,プンツォカラノスカウトヲ、ソッケツデオーケーシタ。,プンツォからのスカウトを、そっけつでオーケーした。
Rohan4600_2332:綿密な軍略で、クラグイェヴァツを落とす。,メンミツナグンリャクデ、クラグイェヴァツヲオトス。,めんみつなぐんりゃくで、クラグイェヴァツをおとす。
Rohan4600_2333:レベデャンで、恥をかいたスカエウォラを嘲る。,レベデャンデ、ハジヲカイタスカエウォラヲアザケル。,レベデャンで、はじをかいたスカエウォラをあざける。
Rohan4600_2334:逆光が眩しく、縮瞳が生じた。,ギャッコーガマブシク、シュクドーガショージタ。,ぎゃっこうがまぶしく、しゅくどうがしょうじた。
Rohan4600_2335:自粛中に旅行とは、前代未聞だ。,ジシュクチューニリョコートワ、ゼンダイミモンダ。,じしゅくちゅうにりょこうとは、ぜんだいみもんだ。
Rohan4600_2336:ラングォ曰く、一秒乃至三秒だとか。,ラングォイワク、イチビョーナイシサンビョーダトカ。,ラングォいわく、いちびょうないしさんびょうだとか。
Rohan4600_2337:偉大なる、ティテュバ様のお眼鏡に叶う。,イダイナル、ティテュバサマノオメガネニカナウ。,いだいなる、ティテュバさまのおめがねにかなう。
Rohan4600_2338:何故か、ポンツァグィーンに疎まれる。,ナゼカ、ポンツアグィーンニウトマレル。,なぜか、ポンツァグィーンにうとまれる。
Rohan4600_2339:我流の美技で、ウィムをねじ伏せた。,ガリューノビギデ、ウィムヲネジフセタ。,がりゅうのびぎで、ウィムをねじふせた。
Rohan4600_2340:ヒーリングミュージックで、深い眠りに落ちた。,ヒーリングミュージックデ、フカイネムリニオチタ。,ヒーリングミュージックで、ふかいねむりにおちた。
Rohan4600_2341:テケンデョンに行くなら、押印して。,テケンデョンニイクナラ、オーインシテ。,テケンデョンにいくなら、おういんして。
Rohan4600_2342:フィニョンのページで、本を閉じる。,フィニョンノページデ、ホンヲトジル。,フィニョンのページで、ほんをとじる。
Rohan4600_2343:ユーリェヴナは、牧場で狼煙を上げた。,ユーリェヴナワ、マキバデノロシヲアゲタ。,ユーリェヴナは、まきばでのろしをあげた。
Rohan4600_2344:ヤグェーロは、ミュンツァーを名誉毀損で告訴した。,ヤグェーロワ、ミュンツァーヲメイヨキソンデコクソシタ。,ヤグェーロは、ミュンツァーをめいよきそんでこくそした。
Rohan4600_2345:ジャーナリストのウィドゥキントが、抜糸した。,ジャーナリストノウィドゥキントガ、バッシシタ。,ジャーナリストのウィドゥキントが、ばっしした。
Rohan4600_2346:マクドウォールは、ウィキニュースを忌避する。,マクドウォールワ、ウィキニュースヲキヒスル。,マクドウォールは、ウィキニュースをきひする。
Rohan4600_2347:ベゾッツィの火傷の傷が痛ましい。,ベゾッツィノヤケドノキズガイタマシイ。,ベゾッツィのやけどのきずがいたましい。
Rohan4600_2348:フォックスの描写は、妙にリアリティがある。,フォックスノビョーシャワ、ミョーニリアリティガアル。,フォックスのびょうしゃは、みょうにリアリティがある。
Rohan4600_2349:監守の地元はピャーポンだ。,カンシュノジモトワピャーポンダ。,かんしゅのじもとはピャーポンだ。
Rohan4600_2350:私腹を肥やし、レゼルヴも接収した。,シフクヲコヤシ、レゼルヴモセッシューシタ。,しふくをこやし、レゼルヴもせっしゅうした。
Rohan4600_2351:ギェンベールは、習い事を六つもしてる。,ギェンベールワ、ナライゴトヲムッツモシテル。,ギェンベールは、ならいごとをむっつもしてる。
Rohan4600_2352:ヴォルトゥリーノに、ピニョーの親友がいる。,ヴォルトゥリーノニ、ピニョーノシンユーガイル。,ヴォルトゥリーノに、ピニョーのしんゆうがいる。
Rohan4600_2353:ファドゥーツの図書館で、自然の摂理を学ぶ。,ファドゥーツノトショカンデ、シゼンノセツリヲマナブ。,ファドゥーツのとしょかんで、しぜんのせつりをまなぶ。
Rohan4600_2354:酒を冷やでオーダーするのはデュウォンだね。,サケヲヒヤデオーダースルノワデュウォンダネ。,さけをひやでオーダーするのはデュウォンだね。
Rohan4600_2355:ダナヒューの舎弟が、ウォシッキーを脅かす。,ダナヒューノシャテイガ、ウォシッキーヲオビヤカス。,ダナヒューのしゃていが、ウォシッキーをおびやかす。
Rohan4600_2356:シャレヴは、キュルキュル音が鳴る理由を学ぶ。,シャレヴワ、キュルキュルオトガナルリユーヲマナブ。,シャレヴは、キュルキュルおとがなるりゆうをまなぶ。
Rohan4600_2357:林の中で、ペリドットの原石を拾った。,ハヤシノナカデ、ペリドットノゲンセキヲヒロッタ。,はやしのなかで、ペリドットのげんせきをひろった。
Rohan4600_2358:クィウォンパに、稽古をつけてもらう。,クィウォンパニ、ケイコヲツケテモラウ。,クィウォンパに、けいこをつけてもらう。
Rohan4600_2359:フェデラスィヨンを追っても無駄だ。,フェデラスィヨンヲオッテモムダダ。,フェデラスィヨンをおってもむだだ。
Rohan4600_2360:ボルツァーノの人口が激増している。,ボルツァーノノジンコーガゲキゾーシテイル。,ボルツァーノのじんこうがげきぞうしている。
Rohan4600_2361:覆面をしていたが、あれはビェフゾートだ。,フクメンヲシテイタガ、アレワビェフゾートダ。,ふくめんをしていたが、あれはビェフゾートだ。
Rohan4600_2362:このピュの文字だけ、括弧で囲まれてる。,コノピュノモジダケ、カッコデカコマレテル。,このピュのもじだけ、かっこでかこまれてる。
Rohan4600_2363:フェーベの秘密を漏らしたのは、テョリルか？,フェーベノヒミツヲモラシタノワ、テョリルカ？,フェーベのひみつをもらしたのは、テョリルか？
Rohan4600_2364:パトリツィオのフォームは美しい。,パトリツィオノフォームワウツクシイ。,パトリツィオのフォームはうつくしい。
Rohan4600_2365:安易に、ドゥブオーニュには任せられぬよ。,アンイニ、ドゥブオーニュニワマカセラレヌヨ。,あんいに、ドゥブオーニュにはまかせられぬよ。
Rohan4600_2366:グバイドゥーリナの未来が開けた。,グバイドゥーリナノミライガヒラケタ。,グバイドゥーリナのみらいがひらけた。
Rohan4600_2367:ドゥンベは、キーウィの翼を百枚集めた。,ドゥンベワ、キーウィノツバサヲヒャクマイアツメタ。,ドゥンベは、キーウィのつばさをひゃくまいあつめた。
Rohan4600_2368:ヴェゲリウスは、情緒不安定になった。,ヴェゲリウスワ、ジョーチョフアンテイニナッタ。,ヴェゲリウスは、じょうちょふあんていになった。
Rohan4600_2369:ペットのグァムクイナが、冥土へ旅立つ。,ペットノグアムクイナガ、メイドエタビダツ。,ペットのグァムクイナが、めいどへたびだつ。
Rohan4600_2370:ギチェのプロポーズで、顔が真っ赤だ。,ギチェノプロポーズデ、カオガマッカダ。,ギチェのプロポーズで、かおがまっかだ。
Rohan4600_2371:シェファーが、誤って答えを暴露した。,シェファーガ、アヤマッテコタエヲバクロシタ。,シェファーが、あやまってこたえをばくろした。
Rohan4600_2372:チョウォンが描く氷塊は、実写さながらだ。,チョウォンガエガクヒョウカイワ、ジッシャサナガラダ。,チョウォンがえがくひょうかいは、じっしゃさながらだ。
Rohan4600_2373:ありゃ、乾かした靴下がまだ湿ってるな。,アリャ、カワカシタクツシタガマダシメッテルナ。,ありゃ、かわかしたくつしたがまだしめってるな。
Rohan4600_2374:繁忙期は、イェッペのフォローに頼らざるを得ない。,ハンボーキワ、イエッペノフォローニタヨラザルヲエナイ。,はんぼうきは、イェッペのフォローにたよらざるをえない。
Rohan4600_2375:今こそ、ビャウォガルトで受けた恩義に報いる。,イマコソ、ビャウォガルトデウケタオンギニムクイル。,いまこそ、ビャウォガルトでうけたおんぎにむくいる。
Rohan4600_2376:ツィーグラーが、街角でティッシュを配る。,ツィーグラーガ、マチカドデティッシュヲクバル。,ツィーグラーが、まちかどでティッシュをくばる。
Rohan4600_2377:ドゥブロフィツィで受けた傷が癒えた。,ドゥブロフィツィデウケタキズガイエタ。,ドゥブロフィツィでうけたきずがいえた。
Rohan4600_2378:ヴィニューで、深紅のジェムを拾った。,ヴィニューデ、シンクノジェムヲヒロッタ。,ヴィニューで、しんくのジェムをひろった。
Rohan4600_2379:ベンティヴォーリョは無知で、旧暦を知らない。,ベンティヴォーリョワムチデ、キューレキヲシラナイ。,ベンティヴォーリョはむちで、きゅうれきをしらない。
Rohan4600_2380:デグテャリョーフは、蒸留水を飲み水とした。,デグテャリョーフワ、ジョーリュースイヲノミミズトシタ。,デグテャリョーフは、じょうりゅうすいをのみみずとした。
Rohan4600_2381:高僧が、ポグレブニャクを指導した。,コーソーガ、ポグレブニャクヲシドーシタ。,こうそうが、ポグレブニャクをしどうした。
Rohan4600_2382:フェヘールが、鏡開きで餅を食べたって？,フェヘールガ、カガミビラキデモチヲタベタッテ？,フェヘールが、かがみびらきでもちをたべたって？
Rohan4600_2383:無謀なテーマだと、レビューでリジェクトされた。,ムボーナテーマダト、レビューデリジェクトサレタ。,むぼうなテーマだと、レビューでリジェクトされた。
Rohan4600_2384:シャウミャーンに勧告され、職を辞した。,シャウミャーンニカンコクサレ、ショクヲジシタ。,シャウミャーンにかんこくされ、しょくをじした。
Rohan4600_2385:根室海峡で、デェウは白シャチを見た。,ネムロカイキョーデ、デェウワシロシャチヲミタ。,ねむろかいきょうで、デェウはしろシャチをみた。
Rohan4600_2386:キョンファの滑らかな話しぶりが、白々しい。,キョンファノナメラカナハナシブリガ、シラジラシイ。,キョンファのなめらかなはなしぶりが、しらじらしい。
Rohan4600_2387:リャンクァンは、母語の音韻を熟知している。,リャンクアンワ、ボゴノオンインヲジュクチシテイル。,リャンクァンは、ぼごのおんいんをじゅくちしている。
Rohan4600_2388:あの日、スクゥと海酸漿を鳴らした。,アノヒ、スクゥトウミホーズキヲナラシタ。,あのひ、スクゥとうみほおずきをならした。
Rohan4600_2389:週末は、無料でジョニーウォーカーを振る舞う。,シューマツワ、ムリョーデジョニーウォーカーヲフルマウ。,しゅうまつは、むりょうでジョニーウォーカーをふるまう。
Rohan4600_2390:ポルテュガルの歌に、言霊が宿る。,ポルテュガルノウタニ、コトダマガヤドル。,ポルテュガルのうたに、ことだまがやどる。
Rohan4600_2391:チモフェーイェヴィチの心境が読めぬ。,チモフェーイェヴィチノシンキョーガヨメヌ。,チモフェーイェヴィチのしんきょうがよめぬ。
Rohan4600_2392:ディフォ様が空腹なので、馳走を用意せい。,ディフォサマガクーフクナノデ、チソーヲヨーイセイ。,ディフォさまがくうふくなので、ちそうをよういせい。
Rohan4600_2393:ウェッツェルを描くため、絵の具を溶く。,ウェッツェルヲエガクタメ、エノグヲトク。,ウェッツェルをえがくため、えのぐをとく。
Rohan4600_2394:ジュエリーをチェルニャーゴに送る。,ジュエリーヲチェルニャーゴニオクル。,ジュエリーをチェルニャーゴにおくる。
Rohan4600_2395:ヴラセニツァで、ふと不安に駆られた。,ヴラセニッアデ、フトフアンニカラレタ。,ヴラセニツァで、ふとふあんにかられた。
Rohan4600_2396:清浄寂滅の意味が分からぬ。,ショージョージャクメツノイミガワカラヌ。,しょうじょうじゃくめつのいみがわからぬ。
Rohan4600_2397:ピゴットは、蚕を見て仰天した。,ピゴットワ、カイコヲミテギョーテンシタ。,ピゴットは、かいこをみてぎょうてんした。
Rohan4600_2398:ジバンシィに、紺碧の食器があるといいな。,ジバンシーニ、コンペキノショッキガアルトイイナ。,ジバンシィに、こんぺきのしょっきがあるといいな。
Rohan4600_2399:バルヒェットと湖畔を散歩する。,バルヒェットトコハンヲサンポスル。,バルヒェットとこはんをさんぽする。
Rohan4600_2400:土砂降りに晒されたギョファと、火鉢を囲む。,ドシャブリニサラサレタギョファト、ヒバチヲカコム。,どしゃぶりにさらされたギョファと、ひばちをかこむ。
Rohan4600_2401:ヴァスィーリョヴィチュは、沸いた湯で八女茶を淹れてます。,ヴァスィーリョヴィチュワ、ワイタユデヤメチャヲイレテマス。,ヴァスィーリョヴィチュは、わいたゆでやめちゃをいれてます。
Rohan4600_2402:ヴェニャミンの採用は、秘中の秘です。,ヴェニャミンノサイヨーワ、ヒチューノヒデス。,ヴェニャミンのさいようは、ひちゅうのひです。
Rohan4600_2403:玉葱とラディッシュは、相性抜群です。,タマネギトラディッシュワ、アイショウバツグンデス。,たまねぎとラディッシュは、あいしょうばつぐんです。
Rohan4600_2404:ピェートゥルソンは、鉛玉など恐れません。,ピェートゥルソンワ、ナマリダマナドオソレマセン。,ピェートゥルソンは、なまりだまなどおそれません。
Rohan4600_2405:リャボフは、腰痛に悩まされてます。,リャボフワ、ヨーツーニナヤマサレテマス。,リャボフは、ようつうになやまされてます。
Rohan4600_2406:ヴウォトコヴィツさん、托鉢に行きましょ？,ヴウォトコヴィツサン、タクハツニイキマショ？,ヴウォトコヴィツさん、たくはつにいきましょ？
Rohan4600_2407:不屈の鎧なら、ヒョロヒョロの身でも平気ね。,フクツノヨロイナラ、ヒョロヒョロノミデモエイキネ。,ふくつのよろいなら、ヒョロヒョロのみでもへいきね。
Rohan4600_2408:ヒューは、納戸を物置にしてます。,ヒューワ、ナンドヲモノオキニシテマス。,ヒューは、なんどをものおきにしてます。
Rohan4600_2409:ミヒェルフェルトは、苗代が豊富です。,ミヒエルフェルトワ、ナワシロガホーフデス。,ミヒェルフェルトは、なわしろがほうふです。
Rohan4600_2410:実印を忘れ、イェレミースは手ぶらです。,ジツインヲワスレ、イェレミースハテブラデス。,じついんをわすれ、イェレミースはてぶらです。
Rohan4600_2411:ベリャーエフのフルートが、部屋に鳴り響きます。,ベリャーエフノフルートガ、ヘヤニナリヒビキマス。,ベリャーエフのフルートが、へやになりひびきます。
Rohan4600_2412:エズィズィとフィロは、塾生の双璧です。,エズィズィトフィロワ、ジュクセイノソーヘキデス。,エズィズィとフィロは、じゅくせいのそうへきです。
Rohan4600_2413:フィシェルは、脊柱に病気があります。,フィシェルワ、セキチューニビョーキガアリマス。,フィシェルは、せきちゅうにびょうきがあります。
Rohan4600_2414:ギャンブルで負けるビジョンが染みつきました。,ギャンブルデマケルビジョンガシミツキマシタ。,ギャンブルでまけるビジョンがしみつきました。
Rohan4600_2415:アッスィーズィで英語が通じるか、分かりません。,アッスィーズィデエイゴガツージルカ、ワカリマセン。,アッスィーズィでえいごがつうじるか、わかりません。
Rohan4600_2416:髪を結って、チャイテャに参りましょう。,カミヲユッテ、チャイテャニマイリマショー。,かみをゆって、チャイテャにまいりましょう。
Rohan4600_2417:オジェは、ツォチェンでの決定に併せるでしょう。,オジェワ、ツォチェンデノケッテイニアワセルデショー。,オジェは、ツォチェンでのけっていにあわせるでしょう。
Rohan4600_2418:プラムデャが、垣を作ります。,プラムデャガ、カキヲツクリマス。,プラムデャが、かきをつくります。
Rohan4600_2419:グァクは、窓の露を見ています。,グアクワ、マドノツユヲミテイマス。,グァクは、まどのつゆをみています。
Rohan4600_2420:ンゼオグゥと舞踊を見ましょう。,ンゼオグートブヨーヲミマショー。,ンゼオグゥとぶようをみましょう。
Rohan4600_2421:吸血鬼をフォファナが倒します。,キューケツキヲフォファナガタオシマス。,きゅうけつきをフォファナがたおします。
Rohan4600_2422:グィエンの注記で助かりました。,グィエンノチューキデタスカリマシタ。,グィエンのちゅうきでたすかりました。
Rohan4600_2423:キャシディが、詔書偽造罪ですって。,キャシディガ、ショーショギゾウザイデスッテ。,キャシディが、しょうしょぎぞうざいですって。
Rohan4600_2424:ギャブコはビザを取得しました。,ギャブコワビザヲシュトクシマシタ。,ギャブコはビザをしゅとくしました。
Rohan4600_2425:グェッリーニが、フェレットを飼育したがってます。,グェッリーニガ、フェレットヲシイクシタガッテマス。,グェッリーニが、フェレットをしいくしたがってます。
Rohan4600_2426:コンメッツァドゥーラの沿革に、注目します。,コンメッツアドゥーラノエンカクニ、チューモクシマス。,コンメッツァドゥーラのえんかくに、ちゅうもくします。
Rohan4600_2427:手札の和がレピュニットです。,テフダノワガレピュニットデス。,てふだのわがレピュニットです。
Rohan4600_2428:ホトキェヴィチは、食欲旺盛ですね。,ホトキェヴィチワ、ショクヨクオウセイデスネ。,ホトキェヴィチは、しょくよくおうせいですね。
Rohan4600_2429:パブリュチェンコワが、ゴボウを細かく刻みます。,パブリュチェンコワガ、ゴボーヲコマカクキザミマス。,パブリュチェンコワが、ゴボウをこまかくきざみます。
Rohan4600_2430:グローシェフは、デョネに罵声を浴びせました。,グローシェフワ、デョネニバセーヲアビセマシタ。,グローシェフは、デョネにばせいをあびせました。
Rohan4600_2431:ぬらりひょんをイメージした、ギター曲の楽譜です。,ヌラリヒョンヲイメージシタ、ギターキョクノガクフデス。,ぬらりひょんをイメージした、ギターきょくのがくふです。
Rohan4600_2432:ロヴェンツェに、砲丸投げのメダリストがいます。,ロベンツェニ、ホーガンナゲノメダリストガイマス。,ロヴェンツェに、ほうがんなげのメダリストがいます。
Rohan4600_2433:憂い事があるなら是非ご相談を。,ウレイゴトガアルナラゼヒゴソーダンヲ。,うれいごとがあるならぜひごそうだんを。
Rohan4600_2434:テテョなら、僕と歌舞伎を見てました。,テテョナラ、ボクトカブキヲミテマシタ。,テテョなら、ぼくとかぶきをみてました。
Rohan4600_2435:ウォラウィが苦手でも、邪険にしないでくださいね。,ウォラウィガニガテデモ、ジャケンニシナイデクダサイネ。,ウォラウィがにがてでも、じゃけんにしないでくださいね。
Rohan4600_2436:レガシィが嫌ってわけじゃないのです。,レガシィガイヤッテワケジャナイノデス。,レガシィがいやってわけじゃないのです。
Rohan4600_2437:非力なウィウィシットが、木をギコギコ切ってます。,ヒリキナウィウィシットガ、キヲギコギコキッテマス。,ひりきなウィウィシットが、きをギコギコきってます。
Rohan4600_2438:卵白に拘ったヘルシーなメニューですね。,ランパクニコダワッタヘルシーナメニューデスネ。,らんぱくにこだわったヘルシーなメニューですね。
Rohan4600_2439:クェヌエキには、影のフィクサーがいます。,クェヌエキニワ、カゲノフィクサーガイマス。,クェヌエキには、かげのフィクサーがいます。
Rohan4600_2440:フェトヒイェのことは、忘却しました。,フェトヒイェノコトワ、ボウキャクシマシタ。,フェトヒイェのことは、ぼうきゃくしました。
Rohan4600_2441:イェラヴィッチにカルパッチョを渡してください。,イェラビッチニカルパッチョヲワタシテクダサイ。,イェラヴィッチにカルパッチョをわたしてください。
Rohan4600_2442:パウウェイでの大成は、ミュナの誉れでしょう。,パウウェイデノタイセイワ、ミュナノホマレデショー。,パウウェイでのたいせいは、ミュナのほまれでしょう。
Rohan4600_2443:シェミャキナは、針の筵に座る気持ちでしょう。,シェミャキナワ、ハリノムシロニスワルキモチデショー。,シェミャキナは、はりのむしろにすわるきもちでしょう。
Rohan4600_2444:殿と将棋について、三時間語りました。,トノトショーギニツイテ、サンジカンカタリマシタ。,とのとしょうぎについて、さんじかんかたりました。
Rohan4600_2445:プレヴォが味方なら頼もしいです。,プレボガミカタナラタノモシイデス。,プレヴォがみかたならたのもしいです。
Rohan4600_2446:スピッヒャーが、定職を得ました。,スピッヒャーガ、テイショクヲエマシタ。,スピッヒャーが、ていしょくをえました。
Rohan4600_2447:アニェーゼとディニュは、同じ穴の貉です。,アニェーゼトディニュワ、オナジアナノムジナデス。,アニェーゼとディニュは、おなじあなのむじなです。
Rohan4600_2448:ソジャは口下手ですからねー。,ソジャワクチベタデスカラネー。,ソジャはくちべたですからねー。
Rohan4600_2449:ウィルマちゃん、末永くお幸せに。,ウィルマチャン、スエナガクオシアワセニ。,ウィルマちゃん、すえながくおしあわせに。
Rohan4600_2450:デェゼヴスカ川で、事業を遂げました。,デェゼヴスカガワデ、ジギョーヲトゲマシタ。,デェゼヴスカがわで、じぎょうをとげました。
Rohan4600_2451:輝度を調整し、ウェザーニュースを見ましょう。,キドヲチョーセイシ、ウェザーニュースヲミマショー。,きどをちょうせいし、ウェザーニュースをみましょう。
Rohan4600_2452:十二月八日は、カドレツォヴァーの誕生日です。,ジューニガツヨウカワ、カドレツォバーノタンジョービデス。,じゅうにがつようかは、カドレツォヴァーのたんじょうびです。
Rohan4600_2453:クォーティアーの学校は、学級閉鎖です。,クォーティアーノガッコーワ、ガッキューエイサデス。,クォーティアーのがっこうは、がっきゅうへいさです。
Rohan4600_2454:プウォフツェが怪しいでしょうね。,プーォフツェガアヤシイデショーネ。,プウォフツェがあやしいでしょうね。
Rohan4600_2455:京都での過失も、賠償額に加えます。,キョートデノカシツモ、バイショーガクニクワエマス。,きょうとでのかしつも、ばいしょうがくにくわえます。
Rohan4600_2456:ペドゥカエウスは、婚約指輪を渡しました。,ペドゥカエウスワ、コンヤクユビワヲワタシマシタ。,ペドゥカエウスは、こんやくゆびわをわたしました。
Rohan4600_2457:平屋造りの家屋に、ヒークァンが住んでます。,ヒラヤズクリノカオクニ、ヒークァンガスンデマス。,ひらやづくりのかおくに、ヒークァンがすんでます。
Rohan4600_2458:偏向報道を、エヴイェンは鵜呑みにしました。,ヘンコーホードーヲ、エヴイエンワウノミニシマシタ。,へんこうほうどうを、エヴイェンはうのみにしました。
Rohan4600_2459:ブギョムは、スクイズでランナーを帰しました。,ブギョムワ、スクイズデランナーヲカエシマシタ。,ブギョムは、スクイズでランナーをかえしました。
Rohan4600_2460:ニョロニョロパンが普及しました。,ニョロニョロパンガフキューシマシタ。,ニョロニョロパンがふきゅうしました。
Rohan4600_2461:ミェイク帰りに、免税で口紅でも買います？,ミェイクガエリニ、メンゼイデクチベニデモカイマス？,ミェイクがえりに、めんぜいでくちべにでもかいます？
Rohan4600_2462:シャムは研鑽を、堆く積み上げました。,シャムワケンサンヲ、ウズタカクツミアゲマシタ。,シャムはけんさんを、うずたかくつみあげました。
Rohan4600_2463:月刊誌でチュニジアの記事を見ました。,ゲッカンシデチュニジアノキジヲミマシタ。,げっかんしでチュニジアのきじをみました。
Rohan4600_2464:レッドカードでバニャックが退場です。,レッドカードデバニャックガタイジョーデス。,レッドカードでバニャックがたいじょうです。
Rohan4600_2465:初の沐浴で、ゼルウィガーも緊張してます。,ハツノモクヨクデ、ゼルウィガーモキンチョーシテマス。,はつのもくよくで、ゼルウィガーもきんちょうしてます。
Rohan4600_2466:ドゥークゥは、読唇力に長けてます。,ドゥークゥワ、ドクシンリョクニタケテマス。,ドゥークゥは、どくしんりょくにたけてます。
Rohan4600_2467:黄河を見たゾーヴァは、驚きました。,コーガヲミタゾーヴァワ、オドロキマシタ。,こうがをみたゾーヴァは、おどろきました。
Rohan4600_2468:チェロキーは、乙女心が分からないです。,チェロキーワ、オトメゴコロガワカラナイデス。,チェロキーは、おとめごころがわからないです。
Rohan4600_2469:グィリムの鼓膜は大丈夫？,グィリムノコマクワダイジョーブ？,グィリムのこまくはだいじょうぶ？
Rohan4600_2470:多分ブラウィの意趣返しでしょうな。,タブンブラウィノイシュガエシデショーナ。,たぶんブラウィのいしゅがえしでしょうな。
Rohan4600_2471:キューバで勾留されました。,キューバデコーリューサレマシタ。,キューバでこうりゅうされました。
Rohan4600_2472:ティヴォリの町は、褒めるところしかない。,ティヴォリノマチワ、ホメルトコロシカナイ。,ティヴォリのまちは、ほめるところしかない。
Rohan4600_2473:イジョフォーが、羨望の眼差しでウェイドを見ました。,イジョフォーガ、センボーノマナザシデウェードヲミマシタ。,イジョフォーが、せんぼうのまなざしでウェイドをみました。
Rohan4600_2474:天才が、コンフィエンツァにいると聞きました。,テンサイガ、コンフィエンツアニイルトキキマシタ。,てんさいが、コンフィエンツァにいるとききました。
Rohan4600_2475:ジェヴィエツキの呪縛から、解き放ちましょう。,ジェヴィエツキノジュバクカラ、トキハナチマショー。,ジェヴィエツキのじゅばくから、ときはなちましょう。
Rohan4600_2476:ズビャダウリの漆器は、塗りが剥げてきてます。,ズビャダウリノシッキワ、ヌリガハゲテキテマス。,ズビャダウリのしっきは、ぬりがはげてきてます。
Rohan4600_2477:ラギューヌは異所です。,ラギューヌワコトドコロデス。,ラギューヌはことどころです。
Rohan4600_2478:ポンツィオが神のお告げを待ってます。,ポンツィオガカミノオツゲヲマッテマス。,ポンツィオがかみのおつげをまってます。
Rohan4600_2479:板書内容は、パデューカの立地です。,バンショナイヨーワ、パデューカノリッチデス。,ばんしょないようは、パデューカのりっちです。
Rohan4600_2480:ジェショップは、ピョッサスコでは貴い身分です。,ジェショップワ、ピョッサスコデワタットイミブンデス。,ジェショップは、ピョッサスコではたっといみぶんです。
Rohan4600_2481:ウェバーが靴を磨くと、艶が出ます。,ウェバーガクツヲミガクト、ツヤガデマス。,ウェバーがくつをみがくと、つやがでます。
Rohan4600_2482:レギェニが、おぼろげに滴を眺めてます。,レギェニガ、オボロゲニシズクヲナガメテマス。,レギェニが、おぼろげにしずくをながめてます。
Rohan4600_2483:アクィナスは腫瘍を摘出しました。,アクイナスワシュヨーヲテキシュツシマシタ。,アクィナスはしゅようをてきしゅつしました。
Rohan4600_2484:ピッツィに黙秘を強いらないでください。,ピッツィニモクヒヲシイラナイデクダサイ。,ピッツィにもくひをしいらないでください。
Rohan4600_2485:デビュー時の、珍妙な形相を見られました。,デビュージノ、チンミョーナギョーソーヲミラレマシタ。,デビューじの、ちんみょうなぎょうそうをみられました。
Rohan4600_2486:ラヴィーニュは、無事テニュアを取得しました。,ラビーニュワ、ブジテニュアヲシュトクシマシタ。,ラヴィーニュは、ぶじテニュアをしゅとくしました。
Rohan4600_2487:イーピャオの意図が読めません。,イーピャオノイトガヨメマセン。,イーピャオのいとがよめません。
Rohan4600_2488:テュリヒが居れば、場が和みます。,テュリヒガイレバ、バガナゴミマス。,テュリヒがいれば、ばがなごみます。
Rohan4600_2489:フュズィリーアなら、氷霜を取れますか？,フュズィリーアナラ、ヒョーソーヲトレマスカ？,フュズィリーアなら、ひょうそうをとれますか？
Rohan4600_2490:独立独歩を、微妙に曲げて生きてます。,ドクリツドッポヲ、ビミョーニマゲテイキテマス。,どくりつどっぽを、びみょうにまげていきてます。
Rohan4600_2491:クルシェネクの犠打で、逆転サヨナラです。,クルシェネクノギダデ、ギャクテンサヨナラデス。,クルシェネクのぎだで、ぎゃくてんサヨナラです。
Rohan4600_2492:シンピウェの経歴に、捏造があると？,シンピウェノケイレキニ、ネツゾーガアルト？,シンピウェのけいれきに、ねつぞうがあると？
Rohan4600_2493:ギャウのミュージックは画一的です。,ギャウノミュージックワカクイツテキデス。,ギャウのミュージックはかくいつてきです。
Rohan4600_2494:プグォンジュの鉄塔が、老朽化しています。,プグオンジュノテットーガ、ローキューカシテイマス。,プグォンジュのてっとうが、ろうきゅうかしています。
Rohan4600_2495:ジュウォンは白骨を拾いました。,ジュウォンワハッコツヲヒロイマシタ。,ジュウォンははっこつをひろいました。
Rohan4600_2496:リェギナは、滑の読みを知りません。,リェギナワ、コツノヨミヲシリマセン。,リェギナは、こつのよみをしりません。
Rohan4600_2497:ファキュエルは、卑しい身分と卑下する。,ファキュエルワ、イヤシイミブントヒゲスル。,ファキュエルは、いやしいみぶんとひげする。
Rohan4600_2498:店の前で、ビェービェー子供が泣いてます。,ミセノマエデ、ビェービェーコドモガナイテマス。,みせのまえで、ビェービェーこどもがないてます。
Rohan4600_2499:ウェウェテナンゴで、難病に悩まされます。,ウェウェテナンゴデ、ナンビョーニナヤマサレマス。,ウェウェテナンゴで、なんびょうになやまされます。
Rohan4600_2500:食塩購入なら、トゥウェンテです。,ショクエンコーニューナラ、トーウェンテデス。,しょくえんこうにゅうなら、トゥウェンテです。
Rohan4600_2501:チラヴェーニャの人口分布を図示する。,チラヴェーニャノジンコーブンプヲズシスル。,チラヴェーニャのじんこうぶんぷをずしする。
Rohan4600_2502:鍛錬が、キェーザを高みに誘う。,タンレンガ、キェーザヲタカミニイザナウ。,たんれんが、キェーザをたかみにいざなう。
Rohan4600_2503:俗人が救急車で運ばれた。,ゾクジンガキュウキュウシャデハコバレタ。,ぞくじんがきゅうきゅうしゃではこばれた。
Rohan4600_2504:イェリョーメンコは、天涯孤独と聞いた。,イェリョーメンコワ、テンガイコドクトキイタ。,イェリョーメンコは、てんがいこどくときいた。
Rohan4600_2505:バヤズィトとカピッツァが、争議する。,バヤジトトカピッツァガ、ソーギスル。,バヤズィトとカピッツァが、そうぎする。
Rohan4600_2506:バルトウォミェイのギャグで爆笑した。,バルトウォミェイノギャグデバクショーシタ。,バルトウォミェイのギャグでばくしょうした。
Rohan4600_2507:グェレーロは、噛ませ犬に不覚を取った。,グェレーロワ、カマセイヌニフカクヲトッタ。,グェレーロは、かませいぬにふかくをとった。
Rohan4600_2508:郊外の土地を、ジャコマッツィが売り出す。,コーガイノトチヲ、ジャコマッツィガウリダス。,こうがいのとちを、ジャコマッツィがうりだす。
Rohan4600_2509:結局、ヴォディツェの天気も雨だった。,ケッキョク、ヴォディツェノテンキモアメダッタ。,けっきょく、ヴォディツェのてんきもあめだった。
Rohan4600_2510:アリゾナで乾物を奢ってやろう。,アリゾナデカンブツヲオゴッテヤロー。,アリゾナでかんぶつをおごってやろう。
Rohan4600_2511:人使いが荒い会社から、ジョブチェンジしたい。,ヒトズカイガアライカイシャカラ、ジョブチェンジシタイ。,ひとづかいがあらいかいしゃから、ジョブチェンジしたい。
Rohan4600_2512:実況はブルヒャルトだとさ。,ジッキョーワブルヒャルトダトサ。,じっきょうはブルヒャルトだとさ。
Rohan4600_2513:ミュンヒェベルクの料理に、べに花油が合う。,ミュンヒェベルクノリョーリニ、ベニバナアブラガアウ。,ミュンヒェベルクのりょうりに、べにばなあぶらがあう。
Rohan4600_2514:ニュヒタンの本名は極秘だ。,ニュヒタンノホンミョーワゴクヒダ。,ニュヒタンのほんみょうはごくひだ。
Rohan4600_2515:ヴェルチェッリのヴォロンツォフが、ギャグで笑う。,ヴェルチェッリノヴォロンツォフガ、ギャグデワラウ。,ヴェルチェッリのヴォロンツォフが、ギャグでわらう。
Rohan4600_2516:今日のオルドゥニャは、桜花爛漫だぜ。,キョーノオルドゥニャワ、オーカランマンダゼ。,きょうのオルドゥニャは、おうからんまんだぜ。
Rohan4600_2517:余談だが、鳥の鳴き声がテョーテョーと聞こえる。,ヨダンダガ、トリノナキゴエガテョーテョートキコエル。,よだんだが、とりのなきごえがテョーテョーときこえる。
Rohan4600_2518:ウィキクォートプロジェクトが動くとさ。,ウィキクォートプロジェクトガウゴクトサ。,ウィキクォートプロジェクトがうごくとさ。
Rohan4600_2519:ベッドフォードが笛を吹く。,ベッドフォードガフエヲフク。,ベッドフォードがふえをふく。
Rohan4600_2520:九匹の虫を、チェファが捉えた。,キューヒキノムシヲ、チェファガトラエタ。,きゅうひきのむしを、チェファがとらえた。
Rohan4600_2521:折衷案として、ピッフェロを選ぶ。,セッチューアントシテ、ピッフェロヲエラブ。,せっちゅうあんとして、ピッフェロをえらぶ。
Rohan4600_2522:ドゥツィアクの実験で、六秒毎に瞬きする。,ドゥツィアクノジッケンデ、ロクビョーゴトニマバタキスル。,ドゥツィアクのじっけんで、ろくびょうごとにまばたきする。
Rohan4600_2523:銅メダルは、リュビーモフが獲得した。,ドーメダルワ、リュビーモフガカクトクシタ。,どうメダルは、リュビーモフがかくとくした。
Rohan4600_2524:奴隷に紛れて、スィルギェーイがいるらしい。,ドレイニマギレテ、スィルギェーイガイルラシイ。,どれいにまぎれて、スィルギェーイがいるらしい。
Rohan4600_2525:お互い、グィロが不正解だったな。,オタガイ、グィロガフセイカイダッタナ。,おたがい、グィロがふせいかいだったな。
Rohan4600_2526:マチュピチュで下顎をぶつけた。,マチュピチュデカガクヲブツケタ。,マチュピチュでかがくをぶつけた。
Rohan4600_2527:ヴクツェビッチを捜すなら、ミュティネレだろう。,ヴクツェビッチヲサガスナラ、ミュティネレダロー。,ヴクツェビッチをさがすなら、ミュティネレだろう。
Rohan4600_2528:アコピャンツが、原稿の升を埋める。,アコピャンツガ、ゲンコーノマスヲウメル。,アコピャンツが、げんこうのますをうめる。
Rohan4600_2529:栄えある賞を、グォーグァのキュリーが受賞した。,ハエアルショーヲ、グォーグァノキュリーガジュショーシタ。,はえあるしょうを、グォーグァのキュリーがじゅしょうした。
Rohan4600_2530:コンスティテューションから目を背ける。,コンスティテューションカラメヲソムケル。,コンスティテューションからめをそむける。
Rohan4600_2531:ファシィキの守備が、妙にチグハグだ。,ファシィキノシュビガ、ミョーニチグハグダ。,ファシィキのしゅびが、みょうにチグハグだ。
Rohan4600_2532:イェシェギャムツォの書物が、印刷された。,イェシェギャムツォノショモツガ、インサツサレタ。,イェシェギャムツォのしょもつが、いんさつされた。
Rohan4600_2533:アルテュールに、遠国奉行を教えた。,アルテュールニ、オンゴクブギョーヲオシエタ。,アルテュールに、おんごくぶぎょうをおしえた。
Rohan4600_2534:いい塩梅に、ポリフェノールが含まれる。,イイアンバイニ、ポリフェノールガフクマレル。,いいあんばいに、ポリフェノールがふくまれる。
Rohan4600_2535:ミョーチョーミャインが平手で打つ。,ミョーチョーミャインガヒラテデウツ。,ミョーチョーミャインがひらてでうつ。
Rohan4600_2536:抜き襟のコーディネートでも地味だな。,ヌキエリノコーディネートデモジミダナ。,ぬきえりのコーディネートでもじみだな。
Rohan4600_2537:ディオニューソスが、式辞を述べた。,ディオニューソスガ、シキジヲノベタ。,ディオニューソスが、しきじをのべた。
Rohan4600_2538:エーミャピューが狂おしいほど好き。,エーミャピューガクルオシイホドスキ。,エーミャピューがくるおしいほどすき。
Rohan4600_2539:ヴァニャの采配は見事だった。,ヴァニャノサイハイワミゴトダッタ。,ヴァニャのさいはいはみごとだった。
Rohan4600_2540:松阪牛ばかり食べ、キェレは舌が肥えた。,マツサカギューバカリタベ、キェレワシタガコエタ。,まつさかぎゅうばかりたべ、キェレはしたがこえた。
Rohan4600_2541:庶務係は、チョプとドゥイェです。,ショムガカリワ、チョプトドゥイェデス。,しょむがかりは、チョプとドゥイェです。
Rohan4600_2542:グァルニエーリは、哺乳瓶の煮沸を忘れない。,グアルニエーリワ、ホニュービンノシャフツヲワスレナイ。,グァルニエーリは、ほにゅうびんのしゃふつをわすれない。
Rohan4600_2543:ザザのファッションは特徴的だね。,ザザノファッションワトクチョーテキダネ。,ザザのファッションはとくちょうてきだね。
Rohan4600_2544:ツィークラーは、病理学で学位を取った。,ツィークラーワ、ビョーリガクデガクイヲトッタ。,ツィークラーは、びょうりがくでがくいをとった。
Rohan4600_2545:ウォベは、パワポのスライドを逆順に並べる。,ウォベワ、パワポノスライドヲギャクジュンニナラベル。,ウォベは、パワポのスライドをぎゃくじゅんにならべる。
Rohan4600_2546:ジェトゥの寝具をリニューアルしよう。,ジェトゥノシングヲリニューアルシヨー。,ジェトゥのしんぐをリニューアルしよう。
Rohan4600_2547:ツァプフェンドルフで転び、頭蓋骨が陥没した。,ツァプフェンドルフデコロビ、ズガイコツガカンボツシタ。,ツァプフェンドルフでころび、ずがいこつがかんぼつした。
Rohan4600_2548:フィデューシャリーデューティーの説明を受けた。,フィデューシャリーデューティーノセツメイヲウケタ。,フィデューシャリーデューティーのせつめいをうけた。
Rohan4600_2549:ギイェルモの訓辞は、さぞや華々しかったろ？,ギイェルモノクンジワ、サゾヤハナバナシカッタロ？,ギイェルモのくんじは、さぞやはなばなしかったろ？
Rohan4600_2550:客観的に見て、ペレヴェルゼフが怪しい。,キャッカンテキニミテ、ペレベルゼフガアヤシイ。,きゃっかんてきにみて、ペレヴェルゼフがあやしい。
Rohan4600_2551:シェーベの浮気について、喋ってもらおう。,シェーベノウワキニツイテ、シャベッテモラオー。,シェーベのうわきについて、しゃべってもらおう。
Rohan4600_2552:ビュジョルドよ、手綱を離して落馬するなよ。,ビュジョルドヨ、タズナヲハナシテラクバスルナヨ。,ビュジョルドよ、たづなをはなしてらくばするなよ。
Rohan4600_2553:ミュラーが、デブレツェンのどこかに幽閉された。,ミュラーガ、デブレツェンノドコカニユーヘイサレタ。,ミュラーが、デブレツェンのどこかにゆうへいされた。
Rohan4600_2554:ナンバーセブンとして、ビャコバを加える。,ナンバーセブントシテ、ビャコバヲクワエル。,ナンバーセブンとして、ビャコバをくわえる。
Rohan4600_2555:ヒョクチェに値踏みを丸投げした。,ヒョクチェニネブミヲマルナゲシタ。,ヒョクチェにねぶみをまるなげした。
Rohan4600_2556:クィンタルは卑怯で、勝ちに偏狂する。,クインタルワヒキョーデ、カチニヘンキョースル。,クィンタルはひきょうで、かちにへんきょうする。
Rohan4600_2557:フューチュリティレースの勝ち馬を、ファンが囲む。,フューチュリティレースノカチウマヲ、ファンガカコム。,フューチュリティレースのかちうまを、ファンがかこむ。
Rohan4600_2558:アマッテャが、ロッツォの家に居候してるよ。,アマッテャガ、ロッツォノイエニイソーローシテルヨ。,アマッテャが、ロッツォのいえにいそうろうしてるよ。
Rohan4600_2559:キャムが斜塔を見て嬉しそう。,キャムガシャトーヲミテウレシソー。,キャムがしゃとうをみてうれしそう。
Rohan4600_2560:郵便局の受付は、知り合いのグラドウィンだ。,ユービンキョクノウケツケワ、シリアイノグラドウィンダ。,ゆうびんきょくのうけつけは、しりあいのグラドウィンだ。
Rohan4600_2561:ダルいなら、イェルコヴィッチに診てもらいたまえ。,ダルイナラ、イェルコヴィッチニミテモライタマエ。,ダルいなら、イェルコヴィッチにみてもらいたまえ。
Rohan4600_2562:ラドサヴリェヴィッチに、オファーを断られた。,ラドサヴリェヴィッチニ、オファーヲコトワラレタ。,ラドサヴリェヴィッチに、オファーをことわられた。
Rohan4600_2563:寿命でペットを亡くし、クゥドゥンがしょんぼりする。,ジュミョーデペットヲナクシ、クゥドゥンガションボリスル。,じゅみょうでペットをなくし、クゥドゥンがしょんぼりする。
Rohan4600_2564:サライェヴォでの暮らしが終わった。,サライエボデノクラシガオワッタ。,サライェヴォでのくらしがおわった。
Rohan4600_2565:トゥトゥシュが宮内庁を見上げてたろ？,トゥトゥシュガクナイチョウヲミアゲテタロ？,トゥトゥシュがくないちょうをみあげてたろ？
Rohan4600_2566:ウェルチの雄姿に、ポステューが感激した。,ウェルチノユーシニ、ポスチューガカンゲキシタ。,ウェルチのゆうしに、ポステューがかんげきした。
Rohan4600_2567:パトゥで蔓延る悪評に、心が砕けた。,パトゥデハビコルアクヒョーニ、ココロガクダケタ。,パトゥではびこるあくひょうに、こころがくだけた。
Rohan4600_2568:チャイウォの駅舎に、片割れが来るの？,チャイウォノエキシャニ、カタワレガクルノ？,チャイウォのえきしゃに、かたわれがくるの？
Rohan4600_2569:ピェトシャクにコーデュロイのパンツを買う。,ピェトシャクニコーデュロイノパンツヲカウ。,ピェトシャクにコーデュロイのパンツをかう。
Rohan4600_2570:イトゥーニョの机に、ファーニュの模型を置く。,イトゥーニョノツクエニ、ファーニュノモケイヲオク。,イトゥーニョのつくえに、ファーニュのもけいをおく。
Rohan4600_2571:トゥーシェンへのアポなら、デベツィを通すように。,トゥーシェンエノアポナラ、デベツィヲトースヨーニ。,トゥーシェンへのアポなら、デベツィをとおすように。
Rohan4600_2572:マニピュレーターのメリットを、手記に示した。,マニピュレーターノメリットヲ、シュキニシメシタ。,マニピュレーターのメリットを、しゅきにしめした。
Rohan4600_2573:ビョンドゥのチームは粒揃いだ。,ビョンドゥノチームワツブゾロイダ。,ビョンドゥのチームはつぶぞろいだ。
Rohan4600_2574:グウェンドリンは口が過ぎる。,グウェンドリンハクチガスギル。,グウェンドリンはくちがすぎる。
Rohan4600_2575:ドルジェギェルポは、体に違和感を覚えた。,ドルジェギェルポワ、カラダニイワカンヲオボエタ。,ドルジェギェルポは、からだにいわかんをおぼえた。
Rohan4600_2576:胃腸が弱いマリーニョが、ビフィーナを飲む。,イチョウガヨワイマリーニョガ、ビフィーナヲノム。,いちょうがよわいマリーニョが、ビフィーナをのむ。
Rohan4600_2577:塾の月謝は、ファッツィーニに納めるの？,ジュクノゲッシャワ、ファッツィーニニオサメルノ？,じゅくのげっしゃは、ファッツィーニにおさめるの？
Rohan4600_2578:インスティテュートが五か月で廃った。,インスティチュートガゴカゲツデスタッタ。,インスティテュートがごかげつですたった。
Rohan4600_2579:ヴェニューコヴィアの研究者は、現役だぜ。,ベニューコビアノケンキュウシャワ、ゲンエキダゼ。,ヴェニューコヴィアのけんきゅうしゃは、げんえきだぜ。
Rohan4600_2580:ニューベリーが、色即是空の境地に至る。,ニューベリーガ、シキソクゼクーノキョーチニイタル。,ニューベリーが、しきそくぜくうのきょうちにいたる。
Rohan4600_2581:デェデラ坊が出た背景を知りたい。,デェデラボウガデタハイケイヲシリタイ。,デェデラぼうがでたはいけいをしりたい。
Rohan4600_2582:まあ、ベツィグは天然だからな。,マー、ベツィグワテンネンダカラナ。,まあ、ベツィグはてんねんだからな。
Rohan4600_2583:待ち合わせ場所が、グゥティンだと欺かれた。,マチアワセバショガ、グーティンダトアザムカレタ。,まちあわせばしょが、グゥティンだとあざむかれた。
Rohan4600_2584:ポッツィが、パワハラやセクハラを憎悪する訳は？,ポッツィガ、パワハラヤセクハラヲゾーオスルワケワ？,ポッツィが、パワハラやセクハラをぞうおするわけは？
Rohan4600_2585:フィラデルフィアで特撮がブームだ。,フィラデルフィアデトクサツガブームダ。,フィラデルフィアでとくさつがブームだ。
Rohan4600_2586:シュテファニが、部屋を散らかすのを止めさせなきゃ。,シュテファニガ、ヘヤヲチラカスノヲヤメサセナキャ。,シュテファニが、へやをちらかすのをやめさせなきゃ。
Rohan4600_2587:クァンウェイのショップなら、フェリウェイも扱うだろう。,クアンウェイノショップナラ、フェリウェイモアツカウダロー。,クァンウェイのショップなら、フェリウェイもあつかうだろう。
Rohan4600_2588:ヤストシェンビェで、ラピスラズリを奪取された。,ヤストシェンビェデ、ラピスラズリヲダッシュサレタ。,ヤストシェンビェで、ラピスラズリをだっしゅされた。
Rohan4600_2589:アヨーデャーで、巨艦を造船中らしい。,アヨーデャーデ、キョカンヲゾウセンチューラシイ。,アヨーデャーで、きょかんをぞうせんちゅうらしい。
Rohan4600_2590:セッピョルは、確定申告に手間取った。,セッピョルワ、カクテイシンコクニテマドッタ。,セッピョルは、かくていしんこくにてまどった。
Rohan4600_2591:この筆跡は、ギャリスに間違いない。,コノヒッセキワ、ギャリスニマチガイナイ。,このひっせきは、ギャリスにまちがいない。
Rohan4600_2592:ドービニェは、機敏な対処に定評がある。,ドービニェワ、キビンナタイショニテイヒョーガアル。,ドービニェは、きびんなたいしょにていひょうがある。
Rohan4600_2593:ブデョンノフスクのバーは、閉まるのが早い。,ブデョンノフスクノバーワ、シマルノガハヤイ。,ブデョンノフスクのバーは、しまるのがはやい。
Rohan4600_2594:チェルクェッティは、百姓を極める。,チェルクェッティワ、ヒャクショーヲキワメル。,チェルクェッティは、ひゃくしょうをきわめる。
Rohan4600_2595:掛網代で、ティルドゥムを見た。,カカリアジロデ、ティルドゥムヲミタ。,かかりあじろで、ティルドゥムをみた。
Rohan4600_2596:ヘレツェンの不手際で、スクリューが傷む。,エレツェンノフテギワデ、スクリューガイタム。,ヘレツェンのふてぎわで、スクリューがいたむ。
Rohan4600_2597:ビリェーナを訪れた痕跡が、一切ないんだ。,ビリェーナヲオトズレタコンセキガ、イッサイナインダ。,ビリェーナをおとずれたこんせきが、いっさいないんだ。
Rohan4600_2598:日頃と違う餅餤をセレクトし、ギョッとされた。,ヒゴロトチガウヘイダンヲセレクトシ、ギョットサレタ。,ひごろとちがうへいだんをセレクトし、ギョッとされた。
Rohan4600_2599:ヒューイッシュがリストラを促された。,ヒューイッシュガリストラヲウナガサレタ。,ヒューイッシュがリストラをうながされた。
Rohan4600_2600:プロイェスキーに敗れたが、惜敗であった。,プロイェスキーニヤブレタガ、セキハイデアッタ。,プロイェスキーにやぶれたが、せきはいであった。
Rohan4600_2601:シュワーツェルの弁解は、常軌を逸してます。,シュワーツェルノベンカイワ、ジョーキヲイッシテマス。,シュワーツェルのべんかいは、じょうきをいっしてます。
Rohan4600_2602:ヒョクグォンは、憎しみをパワーに変えます。,ヒョクグオンワ、ニクシミヲパワーニカエマス。,ヒョクグォンは、にくしみをパワーにかえます。
Rohan4600_2603:ドゥビュシーが攻めれば、確実に先制できます。,ドゥビュスィーガセメレバ、カクジツニセンセイデキマス。,ドゥビュシーがせめれば、かくじつにせんせいできます。
Rohan4600_2604:クィンシーさん、休肝日にアルコールはダメです。,クインスィーサン、キューカンビニアルコールワダメデス。,クィンシーさん、きゅうかんびにアルコールはダメです。
Rohan4600_2605:マーギュリスは、流砂を迂回します。,マーギュリスワ、リューサヲウカイシマス。,マーギュリスは、りゅうさをうかいします。
Rohan4600_2606:ガットゥーゾが俗化しました。,ガットゥーゾガゾクカシマシタ。,ガットゥーゾがぞくかしました。
Rohan4600_2607:僕はヒューマノイドのデベロッパーですよ。,ボクワヒューマノイドノデベロッパーデスヨ。,ぼくはヒューマノイドのデベロッパーですよ。
Rohan4600_2608:コエリョは、ギャルポに次ぐ実力者です。,コエリョワ、ギャルポニツグジツリョクシャデス。,コエリョは、ギャルポにつぐじつりょくしゃです。
Rohan4600_2609:フィネッリちゃんは高飛車なのね。,フィネッリチャンワタカビシャナノネ。,フィネッリちゃんはたかびしゃなのね。
Rohan4600_2610:キャロルのライヴは、予約必須です。,キャロルノライブワ、ヨヤクヒッスデス。,キャロルのライヴは、よやくひっすです。
Rohan4600_2611:グァンホにタオルを進呈しました。,グアンホニタオルヲシンテイシマシタ。,グァンホにタオルをしんていしました。
Rohan4600_2612:造語でよければ、テョでもデョでも余裕なのです。,ゾーゴデヨケレバ、テョデモデョデモヨユーナノデス。,ぞうごでよければ、テョでもデョでもよゆうなのです。
Rohan4600_2613:コテャエウムで、舟運が栄えてました。,コテャエウムデ、シューウンガサカエテマシタ。,コテャエウムで、しゅううんがさかえてました。
Rohan4600_2614:ポウィスは、厚手のウェア一枚です。,ポウィスワ、アツデノウェアイチマイデス。,ポウィスは、あつでのウェアいちまいです。
Rohan4600_2615:ピゾーニェまで、例の悲報が届きました。,ピゾーニェマデ、レイノヒホーガトドキマシタ。,ピゾーニェまで、れいのひほうがとどきました。
Rohan4600_2616:ウォニョンの屋敷に、開かずの扉があります。,ウォニョンノヤシキニ、アカズノトビラガアリマス。,ウォニョンのやしきに、あかずのとびらがあります。
Rohan4600_2617:イェウォンとの思い出は、感慨深いものですわ。,イェウォントノオモイデワ、カンガイブカイモノデスワ。,イェウォンとのおもいでは、かんがいぶかいものですわ。
Rohan4600_2618:なんと、六百もの人数を引率ですか。,ナント、ロッピャクモノニンズーヲインソツデスカ。,なんと、ろっぴゃくものにんずうをいんそつですか。
Rohan4600_2619:マッシィは、ロガショフツィで旅愁に浸ります。,マッシィワ、ロガショフツィデリョシューニヒタリマス。,マッシィは、ロガショフツィでりょしゅうにひたります。
Rohan4600_2620:テルモピュレが潰滅したって、デマですよね？,テルモピュレガカイメツシタッテ、デマデスヨネ？,テルモピュレがかいめつしたって、デマですよね？
Rohan4600_2621:クァーチとクトゥブは、旧知の仲です。,クアーチトクトゥブワ、キューチノナカデス。,クァーチとクトゥブは、きゅうちのなかです。
Rohan4600_2622:イェレブコさん、肩凝りをほぐしましょう。,イェレブコサン、カタコリヲホグシマショー。,イェレブコさん、かたこりをほぐしましょう。
Rohan4600_2623:プリュドムを殺すと、脅迫がありました。,プリュドムヲコロスト、キョーハクガアリマシタ。,プリュドムをころすと、きょうはくがありました。
Rohan4600_2624:ヒョスクは、遊びも芸の肥やしとします。,ヒョスクワ、アソビモゲイノコヤシトシマス。,ヒョスクは、あそびもげいのこやしとします。
Rohan4600_2625:フェイェシュには、二人の家来がいます。,フェイェシュニワ、フタリノケライガイマス。,フェイェシュには、ふたりのけらいがいます。
Rohan4600_2626:チョウザメを生かしてリリースしました。,チョーザメヲイカシテリリースシマシタ。,チョウザメをいかしてリリースしました。
Rohan4600_2627:ディルウィンの爪が、ぐにゃぐにゃ軟らかいです。,ディルウィンノツメガ、グニャグニャヤワラカイデス。,ディルウィンのつめが、ぐにゃぐにゃやわらかいです。
Rohan4600_2628:タルクェクのピクチャーを出してください。,タルクェクノピクチャーヲダシテクダサイ。,タルクェクのピクチャーをだしてください。
Rohan4600_2629:表紙がリンクゥの雑誌が、擦れて破れてます。,ヒョーシガリンクゥノザッシガ、スレテヤブレテマス。,ひょうしがリンクゥのざっしが、すれてやぶれてます。
Rohan4600_2630:舟で、マメデャロフと二人きりです。,フネデ、マメデャロフトフタリキリデス。,ふねで、マメデャロフとふたりきりです。
Rohan4600_2631:屁理屈をやめるよう忠告します。,ヘリクツヲヤメルヨーチューコクシマス。,へりくつをやめるようちゅうこくします。
Rohan4600_2632:明朝、ビテュニアに雪が舞いました。,ミョーチョウ、ビチュニアニユキガマイマシタ。,みょうちょう、ビテュニアにゆきがまいました。
Rohan4600_2633:デュボアは、尼に就業したいそうです。,デュボアワ、アマニシューギョーシタイソーデス。,デュボアは、あまにしゅうぎょうしたいそうです。
Rohan4600_2634:後部座席に座るのは、イェネーですね？,コーブザセキニスワルノワ、イェネーデスネ？,こうぶざせきにすわるのは、イェネーですね？
Rohan4600_2635:アバンギャルドな料理を、食膳に上します。,アバンギャルドナリョーリヲ、ショクゼンニノボシマス。,アバンギャルドなりょうりを、しょくぜんにのぼします。
Rohan4600_2636:シュライヒャーの失言には、業を煮やしましたよ。,シュライヒャーノシツゲンニワ、ゴーヲニヤシマシタヨ。,シュライヒャーのしつげんには、ごうをにやしましたよ。
Rohan4600_2637:フミェレーツキは、トローチで咳が治まりました。,フミェレーツキワ、トローチデセキガオサマリマシタ。,フミェレーツキは、トローチでせきがおさまりました。
Rohan4600_2638:ムチェドリゼのレヴェルは、チャンプと遜色無いです。,ムチェドリゼノレベルワ、チャンプトソンショクナイデス。,ムチェドリゼのレヴェルは、チャンプとそんしょくないです。
Rohan4600_2639:グトヴスキの足に、ロープが絡まります。,グトヴスキノアシニ、ロープガカラマリマス。,グトヴスキのあしに、ロープがからまります。
Rohan4600_2640:辛いスィービャンを食べ、ギェーと声が出ました。,カライスィービャンヲタベ、ギェートコエガデマシタ。,からいスィービャンをたべ、ギェーとこえがでました。
Rohan4600_2641:ここは由緒ある病院です。,ココワユイショアルビョーインデス。,ここはゆいしょあるびょういんです。
Rohan4600_2642:ティタウィンで怠惰に暮らしたいな。,ティタウィンデタイダニクラシタイナ。,ティタウィンでたいだにくらしたいな。
Rohan4600_2643:シェルターの中は、阿鼻叫喚でした。,シェルターノナカワ、アビキョーカンデシタ。,シェルターのなかは、あびきょうかんでした。
Rohan4600_2644:ハウピェツは、葉巻をシザーでカットしました。,ハウピェツワ、ハマキヲシザーデカットシマシタ。,ハウピェツは、はまきをシザーでカットしました。
Rohan4600_2645:ドラヴィーニュの目的は、堆金積玉です。,ドラビーニュノモクテキワ、タイキンセキギョクデス。,ドラヴィーニュのもくてきは、たいきんせきぎょくです。
Rohan4600_2646:ジェリーの計略が、暗礁に乗りあげます。,ジェリーノケイリャクガ、アンショーニノリアゲマス。,ジェリーのけいりゃくが、あんしょうにのりあげます。
Rohan4600_2647:リヒャルトがピッツィーニを蹴ったのは、許せません。,リヒャルトガピッツィーニヲケッタノワ、ユルセマセン。,リヒャルトがピッツィーニをけったのは、ゆるせません。
Rohan4600_2648:ヴィコが客間に、絵画を飾ります。,ビコガキャクマニ、カイガヲカザリマス。,ヴィコがきゃくまに、かいがをかざります。
Rohan4600_2649:ツェッヒェさん、井戸水を飲みましょう。,ツェッヒェサン、イドミズヲノミマショー。,ツェッヒェさん、いどみずをのみましょう。
Rohan4600_2650:除雪作業を、デェディッチも補佐します。,ジョセツサギョーヲ、デェディッチモホサシマス。,じょせつさぎょうを、デェディッチもほさします。
Rohan4600_2651:ファゴットの巨匠、ウィテカーをお招きしました。,ファゴットノキョショー、ウィテカーヲオマネキシマシタ。,ファゴットのきょしょう、ウィテカーをおまねきしました。
Rohan4600_2652:ドビェに悪人が逃げ込みました。,ドビェニアクニンガニゲコミマシタ。,ドビェにあくにんがにげこみました。
Rohan4600_2653:ファローのゲーミフィケーション好きに、気持ちが萎えます。,ファローノゲーミフィケーションズキニ、キモチガナエマス。,ファローのゲーミフィケーションずきに、きもちがなえます。
Rohan4600_2654:雑種か、ポーチュギーズ・ウォータードッグかも。,ザッシュカ、ポーチュギーズウォータードッグカモ。,ざっしゅか、ポーチュギーズ・ウォータードッグかも。
Rohan4600_2655:イニグェスの気力が持続してます。,イニグェスノキリョクガジゾクシテマス。,イニグェスのきりょくがじぞくしてます。
Rohan4600_2656:セミョーノヴィッチに迫られると、ビビりますね。,セミョーノヴィッチニセマラレルト、ビビリマスネ。,セミョーノヴィッチにせまられると、ビビりますね。
Rohan4600_2657:新たにビャルナソンが加入します。,アラタニビャルナソンガカニューシマス。,あらたにビャルナソンがかにゅうします。
Rohan4600_2658:ギャッドの領分なら、口など挟めませぬ。,ギャッドノリョーブンナラ、クチナドハサメマセヌ。,ギャッドのりょうぶんなら、くちなどはさめませぬ。
Rohan4600_2659:産婆のフォローで、ビジャの子が産声を上げました。,サンバノフォローデ、ビジャノコガウブゴエヲアゲマシタ。,さんばのフォローで、ビジャのこがうぶごえをあげました。
Rohan4600_2660:三時間後、ポリェに余震がきました。,サンジカンゴ、ポリェニヨシンガキマシタ。,さんじかんご、ポリェによしんがきました。
Rohan4600_2661:ペトルッツィは、斜め向かいの車庫にいます。,ペトルッツィワ、ナナメムカイノシャコニイマス。,ペトルッツィは、ななめむかいのしゃこにいます。
Rohan4600_2662:フォトグラファーを鈍器で滅多打ちですね。,フォトグラファーヲドンキデメッタウチデスネ。,フォトグラファーをどんきでめったうちですね。
Rohan4600_2663:リュブノの川は、汚染されてませんよ。,リュブノノカワワ、オセンサレテマセンヨ。,リュブノのかわは、おせんされてませんよ。
Rohan4600_2664:ウィルチェックくん、棘を抜きましょう。,ウィルチェッククン、トゲヲヌキマショー。,ウィルチェックくん、とげをぬきましょう。
Rohan4600_2665:ンドゥールのブロマイドを貼付してください。,ンドゥールノブロマイドヲテンプシテクダサイ。,ンドゥールのブロマイドをてんぷしてください。
Rohan4600_2666:シャフィクは、堅忍不抜の覚悟ですかな？,シャフィクワ、ケンニンフバツノカクゴデスカナ？,シャフィクは、けんにんふばつのかくごですかな？
Rohan4600_2667:ウィドウィドで下水が臭い、ギョッとしました。,ウィドーィドデゲスイガニオイ、ギョットシマシタ。,ウィドウィドでげすいがにおい、ギョッとしました。
Rohan4600_2668:コドニェに、数奇屋作りの建物があります。,コドニェニ、スキヤズクリノタテモノガアリマス。,コドニェに、すきやづくりのたてものがあります。
Rohan4600_2669:グスタヴは、フェザーに愛着がわきました。,グスタヴワ、フェザーニアイジャクガワキマシタ。,グスタヴは、フェザーにあいじゃくがわきました。
Rohan4600_2670:猫が溝に落ち、ミャーミャー助けを求めてます。,ネコガミゾニオチ、ミャーミャータスケヲモトメテマス。,ねこがみぞにおち、ミャーミャーたすけをもとめてます。
Rohan4600_2671:キューウェルは、くさやが臭いと抗議しました。,キューウェルワ、クサヤガクサイトコーギシマシタ。,キューウェルは、くさやがくさいとこうぎしました。
Rohan4600_2672:ウォッカじゃ味は調いませんよ？,ウォッカジャアジワトトノイマセンヨ？,ウォッカじゃあじはととのいませんよ？
Rohan4600_2673:ヴゼニツァに、ピッタリの物件を見つけたのです。,ヴゼニッアニ、ピッタリノブッケンヲミツケタノデス。,ヴゼニツァに、ピッタリのぶっけんをみつけたのです。
Rohan4600_2674:ヴォーゲルの採否に、フィロソフィーが試されます。,ボーゲルノサイヒニ、フィロソフィーガタメサレマス。,ヴォーゲルのさいひに、フィロソフィーがためされます。
Rohan4600_2675:ロズウェルと物々交換しました。,ロズウェルトブツブツコーカンシマシタ。,ロズウェルとぶつぶつこうかんしました。
Rohan4600_2676:ヴェーリャゴアの旅で、世界が広がりました。,ヴェーリャゴアノタビデ、セカイガヒロガリマシタ。,ヴェーリャゴアのたびで、せかいがひろがりました。
Rohan4600_2677:ミュンツェンベルクは、決裂を回避できました。,ミュンツェンベルクワ、ケツレツヲカイヒデキマシタ。,ミュンツェンベルクは、けつれつをかいひできました。
Rohan4600_2678:マクギャヴランに、便宜を供与しました。,マクギャヴランニ、ベンギヲキョーヨシマシタ。,マクギャヴランに、べんぎをきょうよしました。
Rohan4600_2679:直径五センチの雹が、フュルトで降りました。,チョッケイゴセンチノヒョーガ、フュルトデフリマシタ。,ちょっけいごセンチのひょうが、フュルトでふりました。
Rohan4600_2680:ギャグの虎の巻を、ビアジョと見ます。,ギャグノトラノマキヲ、ビアジョトミマス。,ギャグのとらのまきを、ビアジョとみます。
Rohan4600_2681:ピルツァーも、近々滅びるでしょう。,ピルツァーモ、チカジカホロビルデショー。,ピルツァーも、ちかぢかほろびるでしょう。
Rohan4600_2682:ヴァネッサは臥薪嘗胆します。,バネッサワガシンショータンシマス。,ヴァネッサはがしんしょうたんします。
Rohan4600_2683:シイトデョンで、最期を迎えました。,シイトデョンデ、サイゴヲムカエマシタ。,シイトデョンで、さいごをむかえました。
Rohan4600_2684:突如グィっと引っ張られ、恐怖に震えました。,トツジョグィットヒッパラレ、キョーフニフルエマシタ。,とつじょグィっとひっぱられ、きょうふにふるえました。
Rohan4600_2685:ペッツォルトは、知恵の輪を弄びます。,ペッツォルトワ、チエノワヲモテアソビマス。,ペッツォルトは、ちえのわをもてあそびます。
Rohan4600_2686:写真も伸縮自在です。,シャシンモシンシュクジザイデス。,しゃしんもしんしゅくじざいです。
Rohan4600_2687:クォッパマキは泡沫候補でしょう。,クォッパマキワホーマツコーホデショー。,クォッパマキはほうまつこうほでしょう。
Rohan4600_2688:グゥオアンは、合点づくですよね？,グーオアンワ、ガッテンズクデスヨネ？,グゥオアンは、がってんづくですよね？
Rohan4600_2689:ペヴェナーフの名が挙がりました。,ペヴェナーフノナガアガリマシタ。,ペヴェナーフのながあがりました。
Rohan4600_2690:数名のベテランが混ざりました。,スウメイノベテランガマザリマシタ。,すうめいのベテランがまざりました。
Rohan4600_2691:ズィキナに、隙の意味を教えました。,ズィキナニ、ゲキノイミヲオシエマシタ。,ズィキナに、げきのいみをおしえました。
Rohan4600_2692:スィーナーは、木琴の達人です。,シーナーワ、モッキンノタツジンデス。,スィーナーは、もっきんのたつじんです。
Rohan4600_2693:最も秀でるのは、ヴィニャートです。,モットモヒーデルノワ、ヴィニャートデス。,もっともひいでるのは、ヴィニャートです。
Rohan4600_2694:テルツァーギの三味線は頭抜けてます。,テルツァーギノシャミセンワズヌケテマス。,テルツァーギのしゃみせんはずぬけてます。
Rohan4600_2695:キェシェクは教諭になれました。,キェシェクワキョーユニナレマシタ。,キェシェクはきょうゆになれました。
Rohan4600_2696:ヒョンピョのサムギョプサルで、腹が膨れました。,ヒョンピョノサムギョプサルデ、ハラガフクレマシタ。,ヒョンピョのサムギョプサルで、はらがふくれました。
Rohan4600_2697:イェスパーの末路は、残業地獄です。,イェスパーノマツロワ、ザンギョージゴクデス。,イェスパーのまつろは、ざんぎょうじごくです。
Rohan4600_2698:お詫びを兼ねて、食事に招待いたします。,オワビヲカネテ、ショクジニショータイイタシマス。,おわびをかねて、しょくじにしょうたいいたします。
Rohan4600_2699:ツィプラスを陥れたのは、ウェードです。,ツィプラスヲオトシイレタノワ、ウェードデス。,ツィプラスをおとしいれたのは、ウェードです。
Rohan4600_2700:ジュレップを、チェケッチに届けてください。,ジュレップヲ、チェケッチニトドケテクダサイ。,ジュレップを、チェケッチにとどけてください。
Rohan4600_2701:ヨガマットに、グォリャンが伏せる。,ヨガマットニ、グォリャンガフセル。,ヨガマットに、グォリャンがふせる。
Rohan4600_2702:イェウヘンが勃然と、席を立ったろ？,イェウヘンガボツゼント、セキヲタッタロ？,イェウヘンがぼつぜんと、せきをたったろ？
Rohan4600_2703:ディユドネは、土俵に上がれません。,ディユドネワ、ドヒョーニアガレマセン。,ディユドネは、どひょうにあがれません。
Rohan4600_2704:ヴァウクェルが蓄えた、弩級の富が奪われた。,ヴァウクェルガタクワエタ、ドキューノトミガウバワレタ。,ヴァウクェルがたくわえた、どきゅうのとみがうばわれた。
Rohan4600_2705:プリュドニコフは、腐ったヴァッフェルを食った。,プリュドニコフワ、クサッタヴァッフェルヲクッタ。,プリュドニコフは、くさったヴァッフェルをくった。
Rohan4600_2706:アウォニイを探すならビェルニだね。,アウォニーヲサガスナラビェルニダネ。,アウォニイをさがすならビェルニだね。
Rohan4600_2707:高級な茶葉に相応しい器を、趣味で買う。,コーキューナチャバニフサワシイウツワヲ、シュミデカウ。,こうきゅうなちゃばにふさわしいうつわを、しゅみでかう。
Rohan4600_2708:ミョフェと、四時間も隣り合い疲れた。,ミョフェト、ヨジカンモトナリアイツカレタ。,ミョフェと、よじかんもとなりあいつかれた。
Rohan4600_2709:イェケの着こなしはお洒落で、且つ参考になった。,イェケノキコナシワオシャレデ、カツサンコーニナッタ。,イェケのきこなしはおしゃれで、かつさんこうになった。
Rohan4600_2710:イェヌーファ家の排水溝が破裂した。,イェヌーファケノハイスイコーガハレツシタ。,イェヌーファけのはいすいこうがはれつした。
Rohan4600_2711:ヒョジュは、財務理事に指名された。,ヒョジュワ、ザイムリジニシメイサレタ。,ヒョジュは、ざいむりじにしめいされた。
Rohan4600_2712:ヴィルジュイフに、二のべき乗を教える。,ビルジュイフニ、ニノベキジョーヲオシエル。,ヴィルジュイフに、にのべきじょうをおしえる。
Rohan4600_2713:キャスウェルの街路樹に、若葉が茂る。,キャスウェルノガイロジュニ、ワカバガシゲル。,キャスウェルのがいろじゅに、わかばがしげる。
Rohan4600_2714:グェルツォーニは、日々修行を行う。,グェルツォーニワ、ヒビシュギョーヲオコナウ。,グェルツォーニは、ひびしゅぎょうをおこなう。
Rohan4600_2715:儂の伴侶はギャリーだけだ。,ワシノハンリョワギャリーダケダ。,わしのはんりょはギャリーだけだ。
Rohan4600_2716:犬笛をヒューヒュー鳴らしても、耳に響かない。,イヌブエヲヒューヒューナラシテモ、ミミニヒビカナイ。,いぬぶえをヒューヒューならしても、みみにひびかない。
Rohan4600_2717:ヴォペンカの命は、ヴラーンゲリ次第だ。,ヴォペンカノイノチワ、ヴラーンゲリシダイダ。,ヴォペンカのいのちは、ヴラーンゲリしだいだ。
Rohan4600_2718:字の意味が、シェルヴェイには分からぬ。,アザノイミガ、シェルヴェイニワワカラヌ。,あざのいみが、シェルヴェイにはわからぬ。
Rohan4600_2719:アズィズィを従三位に叙する。,アズィズィヲジュサンミニジョスル。,アズィズィをじゅさんみにじょする。
Rohan4600_2720:ペッツァーツェで、将棋の駒を無くした。,ペッツアーツェデ、ショーギノコマヲナクシタ。,ペッツァーツェで、しょうぎのこまをなくした。
Rohan4600_2721:部屋が蒸しており、ギェルティフが暑そう。,ヘヤガムシテオリ、ギェルティフガアツソー。,へやがむしており、ギェルティフがあつそう。
Rohan4600_2722:チェリャービンスクで、雷が光ってる。,チェリャービンスクデ、カミナリガヒカッテル。,チェリャービンスクで、かみなりがひかってる。
Rohan4600_2723:話は、ジェニヴォルタのエニェアマにしてくれ。,ハナシワ、ジェニボルタノエニェアマニシテクレ。,はなしは、ジェニヴォルタのエニェアマにしてくれ。
Rohan4600_2724:十手を、刑事のピクトグラムにしたいのだ。,ジッテヲ、ケイジノピクトグラムニシタイノダ。,じってを、けいじのピクトグラムにしたいのだ。
Rohan4600_2725:細い路地で、ビュービュービル風が吹く。,ホソイロジデ、ビュービュービルカゼガフク。,ほそいろじで、ビュービュービルかぜがふく。
Rohan4600_2726:キュプラー殿のお手並みを、拝見したい。,キュプラードノノオテナミヲ、ハイケンシタイ。,キュプラーどののおてなみを、はいけんしたい。
Rohan4600_2727:ステュムパロスの議論が、紛糾した。,ステュムパロスノギロンガ、フンキューシタ。,ステュムパロスのぎろんが、ふんきゅうした。
Rohan4600_2728:パピェードゥイ通りに、百を超えた人が集まる。,パピェードゥイドーリニ、ヒャクヲコエタヒトガアツマル。,パピェードゥイどおりに、ひゃくをこえたひとがあつまる。
Rohan4600_2729:ニューズウィークを、ザルツィアが買い占めた。,ニューズウィークヲ、ザルツィアガカイシメタ。,ニューズウィークを、ザルツィアがかいしめた。
Rohan4600_2730:グゥラートは、自殺を図った。,グーラートワ、ジサツヲハカッタ。,グゥラートは、じさつをはかった。
Rohan4600_2731:テョミュルタムで、鍛治打ちするか。,テョミュルタムデ、カジウチスルカ。,テョミュルタムで、かじうちするか。
Rohan4600_2732:中期プランは、ウォウドゥンにお任せあれ。,チューキプランワ、ウォウドゥンニオマカセアレ。,ちゅうきプランは、ウォウドゥンにおまかせあれ。
Rohan4600_2733:ウィレムとキューザックが、漁船に乗る。,ウィレムトキューザックガ、ギョセンニノル。,ウィレムとキューザックが、ぎょせんにのる。
Rohan4600_2734:婚姻で、トゥーヒェンバッハに姻族が増えた。,コンインデ、トーーヒェンバッハニインゾクガフエタ。,こんいんで、トゥーヒェンバッハにいんぞくがふえた。
Rohan4600_2735:フェリドゥンは、憧憬の眼差しをギュスタヴに向ける。,フェリドゥンワ、ショーケイノマナザシヲギュスタブニムケル。,フェリドゥンは、しょうけいのまなざしをギュスタヴにむける。
Rohan4600_2736:ある日、父さんが茶髪に染めた。,アルヒ、トーサンガチャパツニソメタ。,あるひ、とうさんがちゃぱつにそめた。
Rohan4600_2737:慶祝パーティの支出は、百万円だ。,ケイシュクパーティノシシュツワ、ヒャクマンエンダ。,けいしゅくパーティのししゅつは、ひゃくまんえんだ。
Rohan4600_2738:他にも、邪魔な奴は排除する。,ホカニモ、ジャマナヤツワハイジョスル。,ほかにも、じゃまなやつははいじょする。
Rohan4600_2739:バトゥフチナは、育児に疲れた。,バトゥフチナワ、イクジニツカレタ。,バトゥフチナは、いくじにつかれた。
Rohan4600_2740:脇役だが、コビリェのドラマに出演した。,ワキヤクダガ、コビリェノドラマニシュツエンシタ。,わきやくだが、コビリェのドラマにしゅつえんした。
Rohan4600_2741:ギョクチェンは、京染より江戸染が好きだ。,ギョクチェンワ、キョーゾメヨリエドゾメガスキダ。,ギョクチェンは、きょうぞめよりえどぞめがすきだ。
Rohan4600_2742:扉の先から、ギュンシェのヴォーカルが聞こえる。,トビラノサキカラ、ギュンシェノヴォーカルガキコエル。,とびらのさきから、ギュンシェのヴォーカルがきこえる。
Rohan4600_2743:クゥとグゥの個数を、平等にしなきゃ。,クゥトグーノコスーヲ、ビョードーニシナキャ。,クゥとグゥのこすうを、びょうどうにしなきゃ。
Rohan4600_2744:ルキェをほっとくとは、イェシュケも薄情だな。,ルキェヲホットクトワ、イェシュケモハクジョーダナ。,ルキェをほっとくとは、イェシュケもはくじょうだな。
Rohan4600_2745:ヴァリュイの不敵な笑みが不気味だ。,ヴァリュイノフテキナエミガブキミダ。,ヴァリュイのふてきなえみがぶきみだ。
Rohan4600_2746:ウデョンが増築し、親と二世帯で住む。,ウデョンガゾーチクシ、オヤトニセタイデスム。,ウデョンがぞうちくし、おやとにせたいですむ。
Rohan4600_2747:バッティフォッロで抜刀は、厳禁だぞ？,バッティフォッロデバットーワ、ゲンキンダゾ？,バッティフォッロでばっとうは、げんきんだぞ？
Rohan4600_2748:巨大な組織に、光と闇はつきものだ。,キョダイナソシキニ、ヒカリトヤミワツキモノダ。,きょだいなそしきに、ひかりとやみはつきものだ。
Rohan4600_2749:ドゥブラヴカのコーパス文は、天衣無縫だ。,ドゥブラブカノコーパスブンワ、テンイムホーダ。,ドゥブラヴカのコーパスぶんは、てんいむほうだ。
Rohan4600_2750:デュバニーターディフは、五里霧中でぼんやりしてる。,デュバニーターディフワ、ゴリムチューデボンヤリシテル。,デュバニーターディフは、ごりむちゅうでぼんやりしてる。
Rohan4600_2751:ちょっとしたミスで、クォーが不貞腐れちゃった？,チョットシタミスデ、クォーガフテクサレチャッタ？,ちょっとしたミスで、クォーがふてくされちゃった？
Rohan4600_2752:ソレイシィの子は、アルテュルに似ている。,ソレイシィノコワ、アルテュルニニテイル。,ソレイシィのこは、アルテュルににている。
Rohan4600_2753:あまりのショックで、ピューリスは腰を抜かした。,アマリノショックデ、ピューリスワコシヲヌカシタ。,あまりのショックで、ピューリスはこしをぬかした。
Rohan4600_2754:問いに答えたら、ウェファーをあげる。,トイニコタエタラ、ウェファーヲアゲル。,といにこたえたら、ウェファーをあげる。
Rohan4600_2755:ピャトニツキーは、注射を恐れ逃げた。,ピャトニッキーワ、チューシャヲオソレニゲタ。,ピャトニツキーは、ちゅうしゃをおそれにげた。
Rohan4600_2756:コザークィが、畳語をググって探す。,コザークィガ、ジョーゴヲククッテサガス。,コザークィが、じょうごをググってさがす。
Rohan4600_2757:ギョクテュルクの財宝に、疑惑が高まる。,ギョクテュルクノザイホーニ、ギワクガタカマル。,ギョクテュルクのざいほうに、ぎわくがたかまる。
Rohan4600_2758:ニューウェイは夏至に、シュニッツェルを食う。,ニューウェイワゲシニ、シュニッツェルヲクウ。,ニューウェイはげしに、シュニッツェルをくう。
Rohan4600_2759:クィンクティウスが、鉄壁の布陣を崩す。,クインクティウスガ、テッペキノフジンヲクズス。,クィンクティウスが、てっぺきのふじんをくずす。
Rohan4600_2760:ミェンジフトで、変死体が見つかった。,ミェンジフトデ、ヘンシタイガミツカッタ。,ミェンジフトで、へんしたいがみつかった。
Rohan4600_2761:十一月六日に、ファイトマネーが振り込まれた。,ジューイチガツムイカニ、ファイトマネーガフリコマレタ。,じゅういちがつむいかに、ファイトマネーがふりこまれた。
Rohan4600_2762:茨城の居酒屋で、サンジョヴェーゼを飲む。,イバラキノイザカヤデ、サンジョベーゼヲノム。,いばらきのいざかやで、サンジョヴェーゼをのむ。
Rohan4600_2763:炎上したキュヒョンが、主役から降ろされたぞ。,エンジョーシタキュヒョンガ、シュヤクカラオロサレタゾ。,えんじょうしたキュヒョンが、しゅやくからおろされたぞ。
Rohan4600_2764:ヴィチェスラーヴナと、褐輪反応を学ぶ。,ヴィチェスラーヴナト、カツリンハンノーヲマナブ。,ヴィチェスラーヴナと、かつりんはんのうをまなぶ。
Rohan4600_2765:ヴェルトゥルスィーで、四捨五入を教える。,ヴェルトゥルスィーデ、シシャゴニューヲオシエル。,ヴェルトゥルスィーで、ししゃごにゅうをおしえる。
Rohan4600_2766:俺はロマーニャに育まれた。,オレワロマーニャニハグクマレタ。,おれはロマーニャにはぐくまれた。
Rohan4600_2767:ぶら下がりは、努力しても八秒が限度だ。,ブラサガリワ、ドリョクシテモハチビョーガゲンドダ。,ぶらさがりは、どりょくしてもはちびょうがげんどだ。
Rohan4600_2768:ギューリックは、尾翼の変調に気づいた。,ギューリックワ、ビヨクノヘンチョーニキズイタ。,ギューリックは、びよくのへんちょうにきづいた。
Rohan4600_2769:汚れた服で、マウォポルスキェをそぞろ歩きする。,ヨゴレタフクデ、マウォポルスキェヲソゾロアルキスル。,よごれたふくで、マウォポルスキェをそぞろあるきする。
Rohan4600_2770:ブルシェは、キューピットに忠誠を誓う。,ブルシェワ、キューピットニチューセイヲチカウ。,ブルシェは、キューピットにちゅうせいをちかう。
Rohan4600_2771:フィルフォルと平等に、ギャラを分けなきゃ。,フィルフォルトビョードーニ、ギャラヲワケナキャ。,フィルフォルとびょうどうに、ギャラをわけなきゃ。
Rohan4600_2772:ウェーヴェルトンは、複雑な業務を背負い込む。,ウェーヴェルトンワ、フクザツナギョームヲショイコム。,ウェーヴェルトンは、ふくざつなぎょうむをしょいこむ。
Rohan4600_2773:ポメーツィアで、ウェズレイの知名度は絶大だ。,ポメーツィアデ、ウェズレイノチメイドハゼツダイダ。,ポメーツィアで、ウェズレイのちめいどはぜつだいだ。
Rohan4600_2774:パステュールの詩は、ドブレポリェを彷彿する。,パスチュールノシワ、ドブレポリェヲホーフツスル。,パステュールのしは、ドブレポリェをほうふつする。
Rohan4600_2775:サルミャーエに謝らなきゃならんな。,サルミャーエニアヤマラナキャナランナ。,サルミャーエにあやまらなきゃならんな。
Rohan4600_2776:ハルテュニャンが、リュブノで遭難した。,ハルテュニャンガ、リュブノデソーナンシタ。,ハルテュニャンが、リュブノでそうなんした。
Rohan4600_2777:ゼチュの木彫りは、やすりで擦って仕上げる。,ゼチュノキボリワ、ヤスリデスッテシアゲル。,ゼチュのきぼりは、やすりですってしあげる。
Rohan4600_2778:ミューチュアルファンドが、膨大な顧客を抱える。,ミューチュアルファンドガ、ボーダイナコキャクヲカカエル。,ミューチュアルファンドが、ぼうだいなこきゃくをかかえる。
Rohan4600_2779:チェルニウツィの領土を、侵してはならぬ。,チェルニウツィノリョードヲ、オカシテワナラヌ。,チェルニウツィのりょうどを、おかしてはならぬ。
Rohan4600_2780:デャコフスカが、氷壁を登る。,デャコフスカガ、ヒョーヘキヲノボル。,デャコフスカが、ひょうへきをのぼる。
Rohan4600_2781:シルヴェーヌは、アディーチェを採るつもりだ。,シルヴェーヌワ、アディーチェヲトルツモリダ。,シルヴェーヌは、アディーチェをとるつもりだ。
Rohan4600_2782:ウォートリーよ、星の下へ来たれ。,ウォートリーヨ、ホシノモトエキタレ。,ウォートリーよ、ほしのもとへきたれ。
Rohan4600_2783:応募は二つのプロジェクトで、採択は一つだ。,オーボワフタツノプロジェクトデ、サイタクワヒトツダ。,おうぼはふたつのプロジェクトで、さいたくはひとつだ。
Rohan4600_2784:ファラリョンの位置は、把握済みだ。,ファラリョンノイチワ、ハアクズミダ。,ファラリョンのいちは、はあくずみだ。
Rohan4600_2785:ファークァー駅で、電池を買った。,ファークァーエキデ、デンチヲカッタ。,ファークァーえきで、でんちをかった。
Rohan4600_2786:テピョンは、接触事故で肋骨を折った。,テピョンワ、セッショクジコデロッコツヲオッタ。,テピョンは、せっしょくじこでろっこつをおった。
Rohan4600_2787:グウェンは墓前で手を合わす。,グウェンワボゼンデテヲアワス。,グウェンはぼぜんでてをあわす。
Rohan4600_2788:ビャチェスラフは、株で一山当てた。,ビャチェスラフワ、カブデヒトヤマアテタ。,ビャチェスラフは、かぶでひとやまあてた。
Rohan4600_2789:早熟なドレフュスが、皮肉を言う。,ソージュクナドレフュスガ、ヒニクヲイウ。,そうじゅくなドレフュスが、ひにくをいう。
Rohan4600_2790:タグァシパを見ようと、人が連なる。,タグアシパヲミヨート、ヒトガツラナル。,タグァシパをみようと、ひとがつらなる。
Rohan4600_2791:別に婿が欲しいわけじゃないですよ？,ベツニムコガホシイワケジャナイデスヨ？,べつにむこがほしいわけじゃないですよ？
Rohan4600_2792:仏頂面のヘーヴェデスに頼んでね？,ブッチョーズラノエーヴェデスニタノンデネ？,ぶっちょうづらのヘーヴェデスにたのんでね？
Rohan4600_2793:ブラングィンに道を譲り、失格となった。,ブラングインニミチヲユズリ、シッカクトナッタ。,ブラングィンにみちをゆずり、しっかくとなった。
Rohan4600_2794:クレシェンツァが脚立で、ハールシュレヴェリューを採る。,クレシェンツアガキャタツデ、ハールシュレヴェリューヲトル。,クレシェンツァがきゃたつで、ハールシュレヴェリューをとる。
Rohan4600_2795:家畜を十分に肥やして出荷する。,カチクヲジューブンニコヤシテシュッカスル。,かちくをじゅうぶんにこやしてしゅっかする。
Rohan4600_2796:背後のデェミードヴァが、ディスプレイを覗き込む。,ハイゴノデェミードヴァガ、ディスプレイヲノゾキコム。,はいごのデェミードヴァが、ディスプレイをのぞきこむ。
Rohan4600_2797:セレズニョウが、禁断の果実に手を出した。,セレズニョーガ、キンダンノカジツニテヲダシタ。,セレズニョウが、きんだんのかじつにてをだした。
Rohan4600_2798:グデルツォのアビリティーは、脅威だからな。,グデルツォノアビリティーワ、キョーイダカラナ。,グデルツォのアビリティーは、きょういだからな。
Rohan4600_2799:激しいチョップに、思わずテャーと叫ぶ。,ハゲシイチョップニ、オモワズテャートサケブ。,はげしいチョップに、おもわずテャーとさけぶ。
Rohan4600_2800:フェルッチョは、経済的に豊かだ。,フェルッチョワ、ケイザイテキニユタカダ。,フェルッチョは、けいざいてきにゆたかだ。
Rohan4600_2801:ひょっとして、リチェンツァ土産だったテャー君のシャツを、漂白しちゃいました？,ヒョットシテ、リチェンツアミヤゲダッタテャークンノシャツヲ、ヒョーハクシチャイマシタ？,ひょっとして、リチェンツァみやげだったテャーくんのシャツを、ひょうはくしちゃいました？
Rohan4600_2802:令和の時代、旧態依然とした制度に縛られると、ゼット世代に嫌われますよ。,レイワノジダイ、キュータイイゼントシタセイドニシバラレルト、ゼットセダイニキラワレマスヨ。,れいわのじだい、きゅうたいいぜんとしたせいどにしばられると、ゼットせだいにきらわれますよ。
Rohan4600_2803:フルビェシュフから戻ったウォールバーグは、妃殿下を敬愛しているのですね。,フルビェシュフカラモドッタウォールバーグワ、ヒデンカヲケイアイシテイルノデスネ。,フルビェシュフからもどったウォールバーグは、ひでんかをけいあいしているのですね。
Rohan4600_2804:ピイェサクの双子が両方とも、チェルヴィニャーノの勇者と賛美されました。,ピイェサクノフタゴガリョーホートモ、チェルヴィニャーノノユーシャトサンビサレマシタ。,ピイェサクのふたごがりょうほうとも、チェルヴィニャーノのゆうしゃとさんびされました。
Rohan4600_2805:誓約書では、デャとデョ、およびテョが豊富な文がノルマですが、そろそろ限界っす。,セイヤクショデワ、デャトデョ、オヨビテョガホーフナブンガノルマデスガ、ソロソロゲンカイッス。,せいやくしょでは、デャとデョ、およびテョがほうふなぶんがノルマですが、そろそろげんかいっす。
Rohan4600_2806:ギュンツブルクで、ウルシェラに屈辱を受けたなら、鍛え上げ倍にして返しましょう。,ギュンツブルクデ、ウルシェラニクツジョクヲウケタナラ、キタエアゲバイニシテカエシマショー。,ギュンツブルクで、ウルシェラにくつじょくをうけたなら、きたえあげばいにしてかえしましょう。
Rohan4600_2807:失恋直後から、ミキェティンが部屋に引きこもり、すでに二十年が経過しています。,シツレンチョクゴカラ、ミキェティンガヘヤニヒキコモリ、スデニニジューネンガケイカシテイマス。,しつれんちょくごから、ミキェティンがへやにひきこもり、すでににじゅうねんがけいかしています。
Rohan4600_2808:鼓腹撃壌の世と言えど、ゴビャートは、ヴォルペードの火種を憂慮してます。,コフクゲキジョーノヨトイエド、ゴビャートワ、ヴォルペードノヒダネヲユウリョシテマス。,こふくげきじょうのよといえど、ゴビャートは、ヴォルペードのひだねをゆうりょしてます。
Rohan4600_2809:喉頭切除で声帯を失ったアジェだが、音声合成で自分の声を出せます。,コートウセツジョデセイタイヲウシナッタアジェダガ、オンセイゴーセイデジブンノコエヲダセマス。,こうとうせつじょでせいたいをうしなったアジェだが、おんせいごうせいでじぶんのこえをだせます。
Rohan4600_2810:ピョッサスコから出国するには、煩雑な手続きをこなすことが要求されます。,ピョッサスコカラシュッコクスルニワ、ハンザツナテツズキヲコナスコトガヨーキューサレマス。,ピョッサスコからしゅっこくするには、はんざつなてつづきをこなすことがようきゅうされます。
Rohan4600_2811:ヌウォフェは、曇天が続くと気が滅入り、少々のミスにネチネチ説教しだす人ですね。,ヌウォフェワ、ドンテンガツズクトキガメイリ、ショーショーノミスニネチネチセッキョーシダスヒトデスネ。,ヌウォフェは、どんてんがつづくときがめいり、しょうしょうのミスにネチネチせっきょうしだすひとですね。
Rohan4600_2812:グラフィカルユーザインタフェースで、フェレットの尻尾をつかむゲームを開発してみました。,グラフィカルユーザインタフェースデ、フェレットノシッポヲツカムゲームヲカイハツシテミマシタ。,グラフィカルユーザインタフェースで、フェレットのしっぽをつかむゲームをかいはつしてみました。
Rohan4600_2813:ウィクリフが、キャドを活用し描画したクウィッティオを、プロジェクターで投影する。,ウィクリフガ、キャドヲカツヨーシビョーガシタクウィッティオヲ、プロジェクターデトーエイスル。,ウィクリフが、キャドをかつようしびょうがしたクウィッティオを、プロジェクターでとうえいする。
Rohan4600_2814:ラドヴリツァ代表のギョズデが、土壇場で逆転し、さらに突き放そうと漲ってます。,ラドヴリツアダイヒョーノギョズデガ、ドタンバデギャクテンシ、サラニツキハナソートミナギッテマス。,ラドヴリツァだいひょうのギョズデが、どたんばでぎゃくてんし、さらにつきはなそうとみなぎってます。
Rohan4600_2815:そりゃー、滋賀で丸一日遊べるなら、琵琶湖でブラックバス釣りがしたいですよ。,ソリャー、シガデマルイチニチアソベルナラ、ビワコデブラックバスツリガシタイデスヨ。,そりゃー、しがでまるいちにちあそべるなら、びわこでブラックバスつりがしたいですよ。
Rohan4600_2816:敵対する、ペトリューシカとグレッジョが手を組むとは、呉越同舟ですね。,テキタイスル、ペトリューシカトグレッジョガテヲクムトワ、ゴエツドーシューデスネ。,てきたいする、ペトリューシカとグレッジョがてをくむとは、ごえつどうしゅうですね。
Rohan4600_2817:龍のパペットを使って、サライェヴォのお茶目な息子を、五時間ほどお守りします。,リューノパペットヲツカッテ、サライエボノオチャメナムスコヲ、ゴジカンホドオモリシマス。,りゅうのパペットをつかって、サライェヴォのおちゃめなむすこを、ごじかんほどおもりします。
Rohan4600_2818:ベニャミーノは高潔な人格で、悪友のトゥロウィツキーでさえ認めてます。,ベニャミーノワコーケツナジンカクデ、アクユーノトーロウィツキーデサエミトメテマス。,ベニャミーノはこうけつなじんかくで、あくゆうのトゥロウィツキーでさえみとめてます。
Rohan4600_2819:ピトゥの策略は空言ではないが、シドゥウォの妨害により、竜頭蛇尾に終わりました。,ピトーノサクリャクワソラゴトデワナイガ、シドゥウォノボーガイニヨリ、リュートーダビニオワリマシタ。,ピトゥのさくりゃくはそらごとではないが、シドゥウォのぼうがいにより、りゅうとうだびにおわりました。
Rohan4600_2820:クォルスは、しょっちゅう社交場に赴くので友人が多く、これから鋳造に行くそうです。,クォルスワ、ショッチューシャコウバニオモムクノデユージンガオーク、コレカラチューゾーニイクソーデス。,クォルスは、しょっちゅうしゃこうばにおもむくのでゆうじんがおおく、これからちゅうぞうにいくそうです。
Rohan4600_2821:欲張って、レイキャヴィークをツアーのコースに入れたいが、ちょっと無茶ですね。,ヨクバッテ、レイキャビークヲツアーノコースニイレタイガ、チョットムチャデスネ。,よくばって、レイキャヴィークをツアーのコースにいれたいが、ちょっとむちゃですね。
Rohan4600_2822:ドラフトで入団した選手の中で、ヴァーチュには一際光るモノを感じました。,ドラフトデニューダンシタセンシュノナカデ、バーチュニワヒトキワヒカルモノヲカンジマシタ。,ドラフトでにゅうだんしたせんしゅのなかで、ヴァーチュにはひときわひかるモノをかんじました。
Rohan4600_2823:ウォータースポーツのウェイブパフォーマンスは、七年前から盛んですね。,ウォータースポーツノウェーブパフォーマンスワ、ナナネンマエカラサカンデスネ。,ウォータースポーツのウェイブパフォーマンスは、ななねんまえからさかんですね。
Rohan4600_2824:あれは夕べのことで、ヴァプツァロフとヴォラヴォラが、常時険悪なムードでした。,アレワユーベノコトデ、ヴァプツアロフトヴォラブォラガ、ジョージケンアクナムードデシタ。,あれはゆうべのことで、ヴァプツァロフとヴォラヴォラが、じょうじけんあくなムードでした。
Rohan4600_2825:嫌な予感は的中で、ポニャーノが洪水に晒され、街中で警鐘が鳴ってます。,イヤナヨカンワテキチューデ、ポニャーノガコーズイニサラサレ、マチジューデケイショーガナッテマス。,いやなよかんはてきちゅうで、ポニャーノがこうずいにさらされ、まちじゅうでけいしょうがなってます。
Rohan4600_2826:ファンヒュメルは、磁石の極性と斥力の存在を、自力で発見できました？,ファンヒュメルワ、ジシャクノキョクセイトセキリョクノソンザイヲ、ジリキデハッケンデキマシタ？,ファンヒュメルは、じしゃくのきょくせいとせきりょくのそんざいを、じりきではっけんできました？
Rohan4600_2827:ピェが付く言葉は日本語に無いが、ピャやビャ、ミョやヒョも驚くほど少ないんですよ？,ピェガツクコトバワニホンゴニナイガ、ピャヤビャ、ミョヤヒョモオドロクホドスクナインデスヨ？,ピェがつくことばはにほんごにないが、ピャやビャ、ミョやヒョもおどろくほどすくないんですよ？
Rohan4600_2828:稚児がバシャバシャと雨の中走り回り、翌日風邪をひき、ブルブルと震えてます。,チゴガバシャバシャトアメノナカハシリマワリ、ヨクジツカゼヲヒキ、ブルブルトフルエテマス。,ちごがバシャバシャとあめのなかはしりまわり、よくじつかぜをひき、ブルブルとふるえてます。
Rohan4600_2829:ヴェツォプは侍女を雇用し、階級の垣根を超え、分け隔てなく接しています。,ヴェツォプワジジョヲコヨーシ、カイキューノカキネヲコエ、ワケヘダテナクセッシテイマス。,ヴェツォプはじじょをこようし、かいきゅうのかきねをこえ、わけへだてなくせっしています。
Rohan4600_2830:石楠花には数百種類あり、ビェルグヴィンが惚れ込んだ、紅色のものも多いです。,シャクナゲニハスーヒャクシュルイアリ、ビェルグビンガホレコンダ、ベニイロノモノモオーイデス。,しゃくなげにはすうひゃくしゅるいあり、ビェルグヴィンがほれこんだ、べにいろのものもおおいです。
Rohan4600_2831:ドゥルキェヴィチは、熱で魘される我が子を馬に乗せ、吹雪の中病院に向かいます。,ドゥルキェヴィチワ、ネツデウナサレルワガコヲウマニノセ、フブキノナカビョーインニムカイマス。,ドゥルキェヴィチは、ねつでうなされるわがこをうまにのせ、ふぶきのなかびょういんにむかいます。
Rohan4600_2832:どん詰まりの苦境だったが、ネデャルカの誤入力がきっかけで、光明が見えました。,ドンズマリノクキョーダッタガ、ネデャルカノゴニューリョクガキッカケデ、コーミョーガミエマシタ。,どんづまりのくきょうだったが、ネデャルカのごにゅうりょくがきっかけで、こうみょうがみえました。
Rohan4600_2833:ドゥエニャスがデザインした漆塗りの家具は、ベディッツォーレでも在庫切れですよ。,ドゥエニャスガデザインシタウルシヌリノカグワ、ベディッツォーレデモザイコギレデスヨ。,ドゥエニャスがデザインしたうるしぬりのかぐは、ベディッツォーレでもざいこぎれですよ。
Rohan4600_2834:パドゥアにあるレゲーツィ宅の建設は、ピューピューチョーテインに任せてます。,パドゥアニアルレゲーツィタクノケンセツワ、ピューピューチョーテインニマカセテマス。,パドゥアにあるレゲーツィたくのけんせつは、ピューピューチョーテインにまかせてます。
Rohan4600_2835:グェラッツィは、油そばの塩分を、味を落とさず減らすレシピを考案しました。,グェラッツィワ、アブラソバノエンブンヲ、アジヲオトサズヘラスレシピヲコーアンシマシタ。,グェラッツィは、あぶらそばのえんぶんを、あじをおとさずへらすレシピをこうあんしました。
Rohan4600_2836:憲法違反かの判断は難しいので、パツァツォグルに聞いてみましょう。,ケンポーイハンカノハンダンワムズカシイノデ、パツアツォグルニキイテミマショー。,けんぽういはんかのはんだんはむずかしいので、パツァツォグルにきいてみましょう。
Rohan4600_2837:リェーゴは切手を貼付し忘れ、チェリニャーレのヌーツォンに、暗号を届け損ねました。,リェーゴワキッテヲチョーフシワスレ、チェリニャーレノヌーツォンニ、アンゴーヲトドケソコネマシタ。,リェーゴはきってをちょうふしわすれ、チェリニャーレのヌーツォンに、あんごうをとどけそこねました。
Rohan4600_2838:ドゥグォンのお母さんは、夫との死別後に、トゥンジェリからディニャーノへ移住したそうです。,ドゥグオンノオカーサンワ、オットトノシベツゴニ、トゥンジェリカラディニャーノエイジューシタソーデス。,ドゥグォンのおかあさんは、おっととのしべつごに、トゥンジェリからディニャーノへいじゅうしたそうです。
Rohan4600_2839:ファイファーがスキャンダルで投げ出した、パルドゥビツェの政治を、ポストヒュマに任せられますか？,ファイファーガスキャンダルデナゲダシタ、パルドゥビツェノセイジヲ、ポストヒュマニマカセラレマスカ？,ファイファーがスキャンダルでなげだした、パルドゥビツェのせいじを、ポストヒュマにまかせられますか？
Rohan4600_2840:ヴェストファーレン州で、ツェギェルスキが、ポーカーなどのカードゲームを普及させようとしてます。,ベストファーレンシューデ、ツェギェルスキガ、ポーカーナドノカードゲームヲフキューサセヨートシテマス。,ヴェストファーレンしゅうで、ツェギェルスキが、ポーカーなどのカードゲームをふきゅうさせようとしてます。
Rohan4600_2841:従順に作文すると、テュやフュは難しく、ミョやヒョなどは、後続モーラが限られます。,ジュージュンニサクブンスルト、テュヤフュワムズカシク、ミョヤヒョナドワ、コーゾクモーラガカギラレマス。,じゅうじゅんにさくぶんすると、テュやフュはむずかしく、ミョやヒョなどは、こうぞくモーラがかぎられます。
Rohan4600_2842:どこかでミャーミャーと聞こえるので鍋の蓋を開けたら、子猫が一匹隠れてました。,ドコカデミャーミャートキコエルノデナベノフタヲアケタラ、コネコガイッピキカクレテマシタ。,どこかでミャーミャーときこえるのでなべのふたをあけたら、こねこがいっぴきかくれてました。
Rohan4600_2843:オリジナルの爆弾が炸裂し、トゥクタミシェワは、瀕死の重傷を負いました。,オリジナルノバクダンガサクレツシ、トークタミシェワワ、ヒンシノジューショーヲオイマシタ。,オリジナルのばくだんがさくれつし、トゥクタミシェワは、ひんしのじゅうしょうをおいました。
Rohan4600_2844:フードコートで、ニャシンベはかつ丼を、ネスビョーはマグロ丼をオーダーしました。,フードコートデ、ニャシンベワカツドンヲ、ネスビョーワマグロドンヲオーダーシマシタ。,フードコートで、ニャシンベはかつどんを、ネスビョーはマグロどんをオーダーしました。
Rohan4600_2845:ギスランツォーニのカーディガンに、ナポリタンソースが附着し、シミになりました。,ギスランツォーニノカーディガンニ、ナポリタンソースガフチャクシ、シミニナリマシタ。,ギスランツォーニのカーディガンに、ナポリタンソースがふちゃくし、シミになりました。
Rohan4600_2846:チェルニョフツェに行く夢を焦がし、ドゥンビアはコツコツ働き続けたのですね。,チェルニョフツェニイクユメヲコガシ、ドゥンビアワコツコツハタラキツズケタノデスネ。,チェルニョフツェにいくゆめをこがし、ドゥンビアはコツコツはたらきつづけたのですね。
Rohan4600_2847:カチカチに硬い鮑も、クェイヤーが煮れば、軟らかくフニャフニャになります。,カチカチニカタイアワビモ、クエイヤーガニレバ、ヤワラカクフニャフニャニナリマス。,カチカチにかたいあわびも、クェイヤーがにれば、やわらかくフニャフニャになります。
Rohan4600_2848:エドゥアールは、セミョノヴォで育ち青春を共に過ごした、かけがえのない友です。,エドゥアールワ、セミョノボデソダチセイシュンヲトモニスゴシタ、カケガエノナイトモデス。,エドゥアールは、セミョノヴォでそだちせいしゅんをともにすごした、かけがえのないともです。
Rohan4600_2849:ピャネッツェの銘菓を手土産に、グレーツァーと六年ぶりの再会を果たしました。,ピャネッツェノメイカヲテミヤゲニ、グレーツァートロクネンブリノサイカイヲハタシマシタ。,ピャネッツェのめいかをてみやげに、グレーツァーとろくねんぶりのさいかいをはたしました。
Rohan4600_2850:イェジェイチャクの喧嘩が多勢に無勢なので、我々も助太刀しませんか？,イェジェイチャクノケンカガタゼイニブゼイナノデ、ワレワレモスケダチシマセンカ？,イェジェイチャクのけんかがたぜいにぶぜいなので、われわれもすけだちしませんか？
Rohan4600_2851:過去に類を見ない豪雪で、デューイングの木造あばら家は、ぺしゃんこになりました。,カコニルイヲミナイゴーセツデ、デューイングノモクゾーアバラヤワ、ペシャンコニナリマシタ。,かこにるいをみないごうせつで、デューイングのもくぞうあばらやは、ぺしゃんこになりました。
Rohan4600_2852:ツォウファロヴァーはエゾビタキを飼っており、早起きが習慣化しています。,ツォウファロバーワエゾビタキヲカッテオリ、ハヤオキガシューカンカシテイマス。,ツォウファロヴァーはエゾビタキをかっており、はやおきがしゅうかんかしています。
Rohan4600_2853:素絹を薄っぺらいと馬鹿にするが、これは選り抜きの職人が、技を駆使した逸品です。,ソケンヲウスッペライトバカニスルガ、コレワエリヌキノショクニンガ、ワザヲクシシタイッピンデス。,そけんをうすっぺらいとばかにするが、これはえりぬきのしょくにんが、わざをくししたいっぴんです。
Rohan4600_2854:オリヴェイラは、ウィンドサーフィンで見つけたフィルムを、直販サイトで購入しました。,オリベイラワ、ウィンドサーフィンデミツケタフィルムヲ、チョクハンサイトデコーニューシマシタ。,オリヴェイラは、ウィンドサーフィンでみつけたフィルムを、ちょくはんサイトでこうにゅうしました。
Rohan4600_2855:クィービーンとソービョーンを乗せたプロペラ機が、もうじきゴヴォーネに着陸します。,クィービーントソービョーンヲノセタプロペラキガ、モージキゴボーネニチャクリクシマス。,クィービーンとソービョーンをのせたプロペラきが、もうじきゴヴォーネにちゃくりくします。
Rohan4600_2856:ドゥドゥカは、サークルではへにょへにょした奴だが、家に格式高い仏壇があります。,ドゥドゥカワ、サークルデワエニョエニョシタヤツダガ、イエニカクシキダカイブツダンガアリマス。,ドゥドゥカは、サークルではへにょへにょしたやつだが、いえにかくしきだかいぶつだんがあります。
Rohan4600_2857:この鍵は音声認識で開き、合言葉は、デャーテャーミューデョーです。,コノカギワオンセイニンシキデヒラキ、アイコトバワ、デャーテャーミューデョーデス。,このかぎはおんせいにんしきでひらき、あいことばは、デャーテャーミューデョーです。
Rohan4600_2858:心身を錬磨するなら武道と聞きますが、ザヴルチだと何が習えるか調べます。,シンシンヲレンマスルナラブドートキキマスガ、ザブルチダトナニガナラエルカシラベマス。,しんしんをれんまするならぶどうとききますが、ザヴルチだとなにがならえるかしらべます。
Rohan4600_2859:山梨で達筆のグゥーさんが、ファミリー割引の書類を突っ返されていました。,ヤマナシデタッピツノグーーサンガ、ファミリーワリビキノショルイヲツッカエサレテイマシタ。,やまなしでたっぴつのグゥーさんが、ファミリーわりびきのしょるいをつっかえされていました。
Rohan4600_2860:ナギョワは、ジャドゥゴダで汽車に乗り、汽笛の音にノスタルジーを憶えました。,ナギョワワ、ジャドゥゴダデキシャニノリ、キテキノオトニノスタルジーヲオボエマシタ。,ナギョワは、ジャドゥゴダできしゃにのり、きてきのおとにノスタルジーをおぼえました。
Rohan4600_2861:ティトゥスは、玄武、白虎、青龍、朱雀に興味を持ち、その語源を調べてます。,ティトゥスワ、ゲンブ、ビャッコ、セイリュー、スザクニキョーミヲモチ、ソノゴゲンヲシラベテマス。,ティトゥスは、げんぶ、びゃっこ、せいりゅう、すざくにきょうみをもち、そのごげんをしらべてます。
Rohan4600_2862:スティーヴのラノベの大略は、異世界転生しても平凡に死ぬ、身も蓋もないものです。,スティーブノラノベノタイリャクワ、イセカイテンセイシテモヘイボンニシヌ、ミモフタモナイモノデス。,スティーヴのラノベのたいりゃくは、いせかいてんせいしてもへいぼんにしぬ、みもふたもないものです。
Rohan4600_2863:先日のことですが、思わぬグッドニュースに、スグィの口元が綻びていました。,センジツノコトデスガ、オモワヌグッドニュースニ、スグィノクチモトガホコロビテイマシタ。,せんじつのことですが、おもわぬグッドニュースに、スグィのくちもとがほころびていました。
Rohan4600_2864:後になるほど、ピャやフュ、ニョやミュなどを入れた作文が、辛くなってきます。,アトニナルホド、ピャヤフュ、ニョヤミュナドヲイレタサクブンガ、ツラクナッテキマス。,あとになるほど、ピャやフュ、ニョやミュなどをいれたさくぶんが、つらくなってきます。
Rohan4600_2865:ほら、せっかく羽を伸ばしてトゥファーラまで来たのだから、ラタトゥユでも食べましょ。,ホラ、セッカクハネヲノバシテトゥファーラマデキタノダカラ、ラタトゥユデモタベマショ。,ほら、せっかくはねをのばしてトゥファーラまできたのだから、ラタトゥユでもたべましょ。
Rohan4600_2866:ベッツァーリが指で刻むリズムから察するに、新曲は五拍子っぽいですね。,ベッツアーリガユビデキザムリズムカラサッスルニ、シンキョクワゴビョーシッポイデスネ。,ベッツァーリがゆびできざむリズムからさっするに、しんきょくはごびょうしっぽいですね。
Rohan4600_2867:プラモデルから模型に嵌ったデュジャルダンは、今は売る側として四苦八苦しています。,プラモデルカラモケイニハマッタデュジャルダンワ、イマワウルガワトシテシクハックシテイマス。,プラモデルからもけいにはまったデュジャルダンは、いまはうるがわとしてしくはっくしています。
Rohan4600_2868:パッキャオは、日常的に寛容ですが、スイッチが入ると感情剥き出しになります。,パッキャオワ、ニチジョーテキニカンヨーデスガ、スイッチガハイルトカンジョームキダシニナリマス。,パッキャオは、にちじょうてきにかんようですが、スイッチがはいるとかんじょうむきだしになります。
Rohan4600_2869:ファリニェスに出番が回り、彼はフォワードとして目覚ましい活躍を見せました。,ファリニェスニデバンガマワリ、カレハフォワードトシテメザマシイカツヤクヲミセマシタ。,ファリニェスにでばんがまわり、かれはフォワードとしてめざましいかつやくをみせました。
Rohan4600_2870:自分のことを我が輩と呼ぶ人は、僕もグァルディアーノしか思い当たりませぬ。,ジブンノコトヲワガハイトヨブヒトワ、ボクモグアルディアーノシカオモイアタリマセヌ。,じぶんのことをわがはいとよぶひとは、ぼくもグァルディアーノしかおもいあたりませぬ。
Rohan4600_2871:ラムズィの父は所謂ブローカーで、羽振りが良かったのは、朧げに覚えています。,ラムズィノチチワイワユルブローカーデ、ハブリガヨカッタノワ、オボロゲニオボエテイマス。,ラムズィのちちはいわゆるブローカーで、はぶりがよかったのは、おぼろげにおぼえています。
Rohan4600_2872:ビョルンビーは、才ある若者の芽を摘ませまいと、率先して前線へ赴きました。,ビョルンビーワ、サイアルワカモノノメヲツマセマイト、ソッセンシテゼンセンエオモムキマシタ。,ビョルンビーは、さいあるわかもののめをつませまいと、そっせんしてぜんせんへおもむきました。
Rohan4600_2873:クロミェジージュの街の灯に誘い出され、アトゥバが夜な夜な彷徨っています。,クロミェジージュノマチノヒニサソイダサレ、アトゥバガヨナヨナサマヨッテイマス。,クロミェジージュのまちのひにさそいだされ、アトゥバがよなよなさまよっています。
Rohan4600_2874:ヒュルゼンベックの愛娘が誘拐されたが、首謀者からの通話を逆探知できました。,ヒュルゼンベックノマナムスメガユーカイサレタガ、シュボーシャカラノツーワヲギャクタンチデキマシタ。,ヒュルゼンベックのまなむすめがゆうかいされたが、しゅぼうしゃからのつうわをぎゃくたんちできました。
Rohan4600_2875:シェルベッジアは、ラスト一日を病欠し、皆勤賞を逃してしまいました。,シェルベッジアワ、ラストイチニチヲビョーケツシ、カイキンショーヲノガシテシマイマシタ。,シェルベッジアは、ラストいちにちをびょうけつし、かいきんしょうをのがしてしまいました。
Rohan4600_2876:ビェーリヤの戦略ミスで、デョルビルジンに被害を及ぼすとは、申し訳ありません。,ビェーリヤノセンリャクミスデ、デョルビルジンニヒガイヲオヨボストワ、モーシワケアリマセン。,ビェーリヤのせんりゃくミスで、デョルビルジンにひがいをおよぼすとは、もうしわけありません。
Rohan4600_2877:碌な努力もせず実力を維持できちゃうのが、ヤシェニツァの凄いところです。,ロクナドリョクモセズジツリョクヲイジデキチャウノガ、ヤシェニッアノスゴイトコロデス。,ろくなどりょくもせずじつりょくをいじできちゃうのが、ヤシェニツァのすごいところです。
Rohan4600_2878:ツベルビューラーは、車に轢き逃げされたが、ナンバーを覚えているそうです。,ツベルビューラーワ、クルマニヒキニゲサレタガ、ナンバーヲオボエテイルソーデス。,ツベルビューラーは、くるまにひきにげされたが、ナンバーをおぼえているそうです。
Rohan4600_2879:トリュフォーが鎖骨を骨折してる間に、エルニーニョとラニーニャのレクチャーが終わりました。,トリュフォーガサコツヲコッセツシテルアイダニ、エルニーニョトラニーニャノレクチャーガオワリマシタ。,トリュフォーがさこつをこっせつしてるあいだに、エルニーニョとラニーニャのレクチャーがおわりました。
Rohan4600_2880:暦上では冬だが、ここ数日のアイヒェンビュールは、ポカポカ暖かい日が続いてます。,コヨミジョーデワフユダガ、ココスージツノアイヒェンビュールワ、ポカポカアタタカイヒガツズイテマス。,こよみじょうではふゆだが、ここすうじつのアイヒェンビュールは、ポカポカあたたかいひがつづいてます。
Rohan4600_2881:メロッツォは、曇りなき眼でギャレスに苦行を強い、逆に殺しかけたそうです。,メロッツォワ、クモリナキマナコデギャレスニクギョーヲシイ、ギャクニコロシカケタソーデス。,メロッツォは、くもりなきまなこでギャレスにくぎょうをしい、ぎゃくにころしかけたそうです。
Rohan4600_2882:フォリニャーノの病院で、咽頭が痛むと伝えたら、ファイバースコープで検査されました。,フォリニャーノノビョーインデ、コートーガイタムトツタエタラ、ファイバースコープデケンササレマシタ。,フォリニャーノのびょういんで、こうとうがいたむとつたえたら、ファイバースコープでけんさされました。
Rohan4600_2883:私には、セコセコしたテュロスに商売が務まるとは、思えませんがね。,ワタシニワ、セコセコシタテュロスニショーバイガツトマルトワ、オモエマセンガネ。,わたしには、セコセコしたテュロスにしょうばいがつとまるとは、おもえませんがね。
Rohan4600_2884:散布図から反比例の傾向が見えたので、対数軸で回帰直線を引きましょう。,サンプズカラハンピレイノケイコーガミエタノデ、タイスージクデカイキチョクセンヲヒキマショー。,さんぷずからはんぴれいのけいこうがみえたので、たいすうじくでかいきちょくせんをひきましょう。
Rohan4600_2885:一昨日からキャメロンがぷりぷり怒ってたが、先程やっと機嫌が戻りました。,オトトイカラキャメロンガプリプリオコッテタガ、サキホドヤットキゲンガモドリマシタ。,おとといからキャメロンがぷりぷりおこってたが、さきほどやっときげんがもどりました。
Rohan4600_2886:ラッタナデェを慰むべく、年末はフベツォフと気晴らしに、激辛料理を食べ歩きます。,ラッタナデェヲナグサムベク、ネンマツワフベツォフトキバラシニ、ゲキカラリョーリヲタベアルキマス。,ラッタナデェをなぐさむべく、ねんまつはフベツォフときばらしに、げきからりょうりをたべあるきます。
Rohan4600_2887:カザルグラッソに行くバスで酔ったので、無我の境地で遠くを眺め、耐えてます。,カザルグラッソニイクバスデヨッタノデ、ムガノキョーチデトークヲナガメ、タエテマス。,カザルグラッソにいくバスでよったので、むがのきょうちでとおくをながめ、たえてます。
Rohan4600_2888:シィエスは、海上保安を生業とし、定期的に密漁船を拿捕しています。,シィエスワ、カイジョーホアンヲナリワイトシ、テイキテキニミツリョーセンヲダホシテイマス。,シィエスは、かいじょうほあんをなりわいとし、ていきてきにみつりょうせんをだほしています。
Rohan4600_2889:デュヴォーは有終の美を飾り、ファンに胴上げされ、惜しまれつつ引退しました。,デュボーワユーシューノビヲカザリ、ファンニドーアゲサレ、オシマレツツインタイシマシタ。,デュヴォーはゆうしゅうのびをかざり、ファンにどうあげされ、おしまれつついんたいしました。
Rohan4600_2890:ドーヴェルニュの誤った実験が実を結んだのは、まさに瓢箪から駒ってやつです。,ドーヴェルニュノアヤマッタジッケンガミヲムスンダノワ、マサニヒョータンカラコマッテヤツデス。,ドーヴェルニュのあやまったじっけんがみをむすんだのは、まさにひょうたんからこまってやつです。
Rohan4600_2891:年の離れたドックァとテュニスは、深夜のベテューヌを浴衣で練り歩きます。,トシノワナレタドックアトチュニスワ、シンヤノベテューヌヲユカタデネリアルキマス。,としのはなれたドックァとテュニスは、しんやのベテューヌをゆかたでねりあるきます。
Rohan4600_2892:ンガクゥートゥーが無くした備品は、ポッツァーリオ・エドゥニーティで見つかりました。,ンガクゥートゥーガナクシタビヒンワ、ポッツアーリオエドゥニーティデミツカリマシタ。,ンガクゥートゥーがなくしたびひんは、ポッツァーリオ・エドゥニーティでみつかりました。
Rohan4600_2893:パドゥレアヌの功績は、ペルシャヒョウ研究の裾野を広げる役に立ちました。,パドゥレアヌノコーセキワ、ペルシャヒョーケンキューノスソノヲヒロゲルヤクニタチマシタ。,パドゥレアヌのこうせきは、ペルシャヒョウけんきゅうのすそのをひろげるやくにたちました。
Rohan4600_2894:蛇足ですが、別冊資料によると、アルツィニャーノでのビジネスは、見込み薄です。,ダソクデスガ、ベッサッシリョーニヨルト、アルツィニャーノデノビジネスワ、ミコミウスデス。,だそくですが、べっさつしりょうによると、アルツィニャーノでのビジネスは、みこみうすです。
Rohan4600_2895:新たな君主はファブリッツィオになったが、どうやらパッツィーニは不服みたいです。,アラタナクンシュワファブリッツィオニナッタガ、ドーヤラパッツィーニワフフクミタイデス。,あらたなくんしゅはファブリッツィオになったが、どうやらパッツィーニはふふくみたいです。
Rohan4600_2896:弱気なシュヴリエが、格上のシュウェーグラーを打ち破ったのは、まさに快挙でしょう。,ヨワキナシュブリエガ、カクウエノシューェーグラーヲウチヤブッタノワ、マサニカイキョデショー。,よわきなシュヴリエが、かくうえのシュウェーグラーをうちやぶったのは、まさにかいきょでしょう。
Rohan4600_2897:フィレオフィッシュをレギュラーメニューから外すなんて、自ら顧客を手放すようなものです。,フィレオフィッシュヲレギュラーメニューカラハズスナンテ、ミズカラコキャクヲテバナスヨーナモノデス。,フィレオフィッシュをレギュラーメニューからはずすなんて、みずからこきゃくをてばなすようなものです。
Rohan4600_2898:傑物を毎年輩出する特殊なシステムが、ナヴァラスィーイスクにあります。,ケツブツヲマイトシハイシュツスルトクシュナシステムガ、ナバラスィーイスクニアリマス。,けつぶつをまいとしはいしゅつするとくしゅなシステムが、ナヴァラスィーイスクにあります。
Rohan4600_2899:トゥドゥラチェ殿、彼を知り己を知れば、百戦殆からずでございますぞ。,トゥドゥラチェドノ、カレヲシリオノレヲシレバ、ヒャクセンアヤウカラズデゴザイマスゾ。,トゥドゥラチェどの、かれをしりおのれをしれば、ひゃくせんあやうからずでございますぞ。
Rohan4600_2900:ミロシェヴィッチとシェヴケトのパワーは拮抗しているが、何が起きるか読めません。,ミロシェビッチトシェヴケトノパワーワキッコーシテイルガ、ナニガオキルカヨメマセン。,ミロシェヴィッチとシェヴケトのパワーはきっこうしているが、なにがおきるかよめません。
Rohan4600_2901:トニーニョは、教え子のチェーザレが圧勝し、喜び勇んでリングに突入した。,トニーニョワ、オシエゴノチェーザレガアッショウシ、ヨロコビイサンデリングニトツニューシタ。,トニーニョは、おしえごのチェーザレがあっしょうし、よろこびいさんでリングにとつにゅうした。
Rohan4600_2902:ウェニャンは、明らかなオーバーワークで睡眠も削り、ノルマは成し遂げたが痩せ細った。,ウェニャンワ、アキラカナオーバーワークデスイミンモケズリ、ノルマワナシトゲタガヤセホソッタ。,ウェニャンは、あきらかなオーバーワークですいみんもけずり、ノルマはなしとげたがやせほそった。
Rohan4600_2903:河川の氾濫を予期したロマニョーリが、事前の対策をビュジョルドに提言した。,カセンノハンランヲヨキシタロマニョーリガ、ジゼンノタイサクヲビュジョルドニテイゲンシタ。,かせんのはんらんをよきしたロマニョーリが、じぜんのたいさくをビュジョルドにていげんした。
Rohan4600_2904:バグラミャンは怪力だが寒がりなので、エアコンを弱めてあげて頂戴。,バグラミャンワカイリキダガサムガリナノデ、エアコンヲヨワメテアゲテチョーダイ。,バグラミャンはかいりきだがさむがりなので、エアコンをよわめてあげてちょうだい。
Rohan4600_2905:もしかして、レムニッツァーの御母堂は、スマートフォンとフィーチャーフォンを区別できない？,モシカシテ、レムニッツァーノゴボドーワ、スマートフォントフィーチャーフォンヲクベツデキナイ？,もしかして、レムニッツァーのごぼどうは、スマートフォンとフィーチャーフォンをくべつできない？
Rohan4600_2906:ピャツァが厚底ブーツを履き、盧遮那仏を実写さながらのリアルさで描く。,ピャツアガアツゾコブーツヲハキ、ルシャナブツヲジッシャサナガラノリアルサデエガク。,ピャツァがあつぞこブーツをはき、るしゃなぶつをじっしゃさながらのリアルさでえがく。
Rohan4600_2907:スーパーフォーミュラで、フィオレンツォが、楽々とポールトゥーウィンを飾るだろ。,スーパーフォーミュラデ、フィオレンツォガ、ラクラクトポールトゥーウィンヲカザルダロ。,スーパーフォーミュラで、フィオレンツォが、らくらくとポールトゥーウィンをかざるだろ。
Rohan4600_2908:ここは枝葉ではなく幹ゆえに、否決するとヴィドイェの計画全てが崩れる。,ココワエダハデワナクミキユエニ、ヒケツスルトヴィドイェノケイカクスベテガクズレル。,ここはえだはではなくみきゆえに、ひけつするとヴィドイェのけいかくすべてがくずれる。
Rohan4600_2909:シェニャフスキは常に目を配り、誰にも疎外感を与えないよう気を遣って動く。,シェニャフスキワツネニメヲクバリ、ダレニモソガイカンヲアタエナイヨーキヲツカッテウゴク。,シェニャフスキはつねにめをくばり、だれにもそがいかんをあたえないようきをつかってうごく。
Rohan4600_2910:外国ではレディファーストだとペッツィーから聞いたが、割とぞんざいに扱われた。,ガイコクデワレディファーストダトペッツィーカラキイタガ、ワリトゾンザイニアツカワレタ。,がいこくではレディファーストだとペッツィーからきいたが、わりとぞんざいにあつかわれた。
Rohan4600_2911:リャザーノワは、国連加盟国に関する、統計データを精査する業務に携わる。,リャザーノワワ、コクレンカメイコクニカンスル、トーケイデータヲセイサスルギョームニタズサワル。,リャザーノワは、こくれんかめいこくにかんする、とうけいデータをせいさするぎょうむにたずさわる。
Rohan4600_2912:ブトゥリムは、ジャーナルに掲載されたディオドトゥスのインタビュー記事を探し、真っ先に読む。,ブトゥリムワ、ジャーナルニケイサイサレタディオドトースノインタビューキジヲサガシ、マッサキニヨム。,ブトゥリムは、ジャーナルにけいさいされたディオドトゥスのインタビューきじをさがし、まっさきによむ。
Rohan4600_2913:本日は、各でデャとデョが付く名詞を全て書き出し、発表することを試練とする。,ホンジツワ、オノオノデデャトデョガツクメイシヲスベテカキダシ、ハッピョースルコトヲシレントスル。,ほんじつは、おのおのでデャとデョがつくめいしをすべてかきだし、はっぴょうすることをしれんとする。
Rohan4600_2914:シュトライヒャーは、非常識が普通で、破天荒が特徴だから、決して抜かるなよ。,シュトライヒャーワ、ヒジョーシキガフツーデ、ハテンコーガトクチョーダカラ、ケッシテヌカルナヨ。,シュトライヒャーは、ひじょうしきがふつうで、はてんこうがとくちょうだから、けっしてぬかるなよ。
Rohan4600_2915:ネヴシェヒルで、雑に作った万華鏡が、スヴォロヴォの子供たちにバカ受けした。,ネヴシェヒルデ、ザツニツクッタマンゲキョーガ、スヴォロヴォノコドモタチニバカウケシタ。,ネヴシェヒルで、ざつにつくったまんげきょうが、スヴォロヴォのこどもたちにバカうけした。
Rohan4600_2916:ウィルソンは、たまには息抜きで疲れを癒さないと、過酷な業務をギブアップしちまうだろ。,ウィルソンワ、タマニワイキヌキデツカレヲイヤサナイト、カコクナギョームヲギブアップシチマウダロ。,ウィルソンは、たまにはいきぬきでつかれをいやさないと、かこくなぎょうむをギブアップしちまうだろ。
Rohan4600_2917:ステューウィーは、独りになるべくボートをレンタルし、瞑想中に沖へ流されていた。,スチューウィーワ、ヒトリニナルベクボートヲレンタルシ、メイソーチュウニオキエナガサレテイタ。,ステューウィーは、ひとりになるべくボートをレンタルし、めいそうちゅうにおきへながされていた。
Rohan4600_2918:グォリーは身嗜みに疎く、夕方になると無精ひげが目立ってしまう。,グォリーワミダシナミニウトク、ユーガタニナルトブショーヒゲガメダッテシマウ。,グォリーはみだしなみにうとく、ゆうがたになるとぶしょうひげがめだってしまう。
Rohan4600_2919:ピェテルは全く地位に拘らず、ギャバンと面白おかしく過ごす道を選ぶだろう。,ピェテルワマッタクチイニコダワラズ、ギャバントオモシロオカシクスゴスミチヲエラブダロー。,ピェテルはまったくちいにこだわらず、ギャバンとおもしろおかしくすごすみちをえらぶだろう。
Rohan4600_2920:ネマーニャが、ビギナーズラックで大穴を当てたことは、ヴィグッツォーロにまで伝わるだろう。,ネマーニャガ、ビギナーズラックデオーアナヲアテタコトワ、ヴィグッツォーロニマデツタワルダロー。,ネマーニャが、ビギナーズラックでおおあなをあてたことは、ヴィグッツォーロにまでつたわるだろう。
Rohan4600_2921:ここから北西に百キロほどで迷宮があると、デュデャが残した手記にある。,ココカラホクセイニヒャッキロホドデメイキューガアルト、デュデャガノコシタシュキニアル。,ここからほくせいにひゃっキロほどでめいきゅうがあると、デュデャがのこしたしゅきにある。
Rohan4600_2922:モーツァルトの魔笛は最高のオペラで、興行記録を次々と塗り替えた。,モーツァルトノマテキワサイコーノオペラデ、コーギョーキロクヲツギツギトヌリカエタ。,モーツァルトのまてきはさいこうのオペラで、こうぎょうきろくをつぎつぎとぬりかえた。
Rohan4600_2923:江戸時代では、キリスト教は邪宗として禁じられたことを、クィエトゥスが調べ上げた。,エドジダイデワ、キリストキョーワジャシュートシテキンジラレタコトヲ、クィエトゥスガシラベアゲタ。,えどじだいでは、キリストきょうはじゃしゅうとしてきんじられたことを、クィエトゥスがしらべあげた。
Rohan4600_2924:マルセリーニョの会社がコロナ禍で倒産し、将来有望なギャリティも失職した。,マルセリーニョノカイシャガコロナカデトーサンシ、ショーライユーボーナギャリティモシッショクシタ。,マルセリーニョのかいしゃがコロナかでとうさんし、しょうらいゆうぼうなギャリティもしっしょくした。
Rohan4600_2925:かつてヒュダスペスを干ばつが襲った際、キャセールが井戸を掘り凌いだらしい。,カツテヒュダスペスヲカンバツガオソッタサイ、キャセールガイドヲホリシノイダラシイ。,かつてヒュダスペスをかんばつがおそったさい、キャセールがいどをほりしのいだらしい。
Rohan4600_2926:なーに、ヴィーツェプスクの件で調べたいことが、沸々と湧いてきましてね。,ナーニ、ヴィーツェプスクノケンデシラベタイコトガ、フツフツトワイテキマシテネ。,なーに、ヴィーツェプスクのけんでしらべたいことが、ふつふつとわいてきましてね。
Rohan4600_2927:デェミードヴァは、噴火した山から脱出し、ヴェルホフツォフに助けを求めた。,デェミードヴァワ、フンカシタヤマカラダッシュツシ、ヴェルホフツォフニタスケヲモトメタ。,デェミードヴァは、ふんかしたやまからだっしゅつし、ヴェルホフツォフにたすけをもとめた。
Rohan4600_2928:栃木で働くドゥブラヴコは多忙で、すでにキャパシティを超える寸前である。,トチギデハタラクドゥブラブコワタボーデ、スデニキャパシティヲコエルスンゼンデアル。,とちぎではたらくドゥブラヴコはたぼうで、すでにキャパシティをこえるすんぜんである。
Rohan4600_2929:カマグェイは、地縛霊の成仏を哀願し、住職にお祓いを頼むことにした。,カマグェイワ、ジバクレイノジョーブツヲアイガンシ、ジューショクニオハライヲタノムコトニシタ。,カマグェイは、じばくれいのじょうぶつをあいがんし、じゅうしょくにおはらいをたのむことにした。
Rohan4600_2930:ルトキェヴィッチのスピーチを聞く限り、未開の地を開墾することは、並大抵ではない。,ルトキェヴィッチノスピーチヲキクカギリ、ミカイノチヲカイコンスルコトワ、ナミタイテイデワナイ。,ルトキェヴィッチのスピーチをきくかぎり、みかいのちをかいこんすることは、なみたいていではない。
Rohan4600_2931:作者未詳の書籍にプロヴォストが感動し、作者探しに生涯を費やした。,サクシャフショーノショセキニプロヴォストガカンドーシ、サクシャサガシニショーガイヲツイヤシタ。,さくしゃふしょうのしょせきにプロヴォストがかんどうし、さくしゃさがしにしょうがいをついやした。
Rohan4600_2932:シャロフツィは、例年より降水量が多く、当面は傘が欠かせないな。,シャロフツィワ、レイネンヨリコウスイリョーガオーク、トーメンワカサガカカセナイナ。,シャロフツィは、れいねんよりこうすいりょうがおおく、とうめんはかさがかかせないな。
Rohan4600_2933:コテョーノチキンにとっては、単純な雑用も、娯楽と大差ないようでね。,コテョーノチキンニトッテワ、タンジュンナザツヨウモ、ゴラクトタイサナイヨーデネ。,コテョーノチキンにとっては、たんじゅんなざつようも、ごらくとたいさないようでね。
Rohan4600_2934:アナフィラキシーショックを恐れるシェーンフェルダーは、蜂を見るとギャーギャー騒ぐ。,アナフィラキシーショックヲオソレルシェーンフェルダーワ、ワチヲミルトギャーギャーサワグ。,アナフィラキシーショックをおそれるシェーンフェルダーは、はちをみるとギャーギャーさわぐ。
Rohan4600_2935:ステュアートは玄人で、フェネスは素人だから、たびたび主張がぶつかるけど仲は良いの？,スチュアートワクロートデ、フェネスワシロートダカラ、タビタビシュチョーガブツカルケドナカワヨイノ？,ステュアートはくろうとで、フェネスはしろうとだから、たびたびしゅちょうがぶつかるけどなかはよいの？
Rohan4600_2936:ゾンマーフェルトから預かったメッセージを、フォリッツォに住むラムズフェルドに伝えてくれ。,ゾンマーフェルトカラアズカッタメッセージヲ、フォリッツォニスムラムズフェルドニツタエテクレ。,ゾンマーフェルトからあずかったメッセージを、フォリッツォにすむラムズフェルドにつたえてくれ。
Rohan4600_2937:斬首による処刑は、シャクゥノフにとって、実に残酷な刑罰だと思えて仕方がない。,ザンシュニヨルショケイワ、シャクゥノフニトッテ、ジツニザンコクナケイバツダトオモエテシカタガナイ。,ざんしゅによるしょけいは、シャクゥノフにとって、じつにざんこくなけいばつだとおもえてしかたがない。
Rohan4600_2938:ヒェロニムの、届かぬ願いを込めた短冊は、七夕の笹に飾られている。,ヒェロニムノ、トドカヌネガイヲコメタタンザクワ、タナバタノササニカザラレテイル。,ヒェロニムの、とどかぬねがいをこめたたんざくは、たなばたのささにかざられている。
Rohan4600_2939:詠唱する呪文に、スィとシィが混ざってるが、日本語音素ではこれらを区別しない。,エイショースルジュモンニ、スィトシィガマザッテルガ、ニホンゴオンソデワコレラヲクベツシナイ。,えいしょうするじゅもんに、スィとシィがまざってるが、にほんごおんそではこれらをくべつしない。
Rohan4600_2940:ファピョンは、なまじ才に恵まれたので、我褒めが過ぎ、周囲からも煙たがれる。,ファピョンワ、ナマジサイニメグマレタノデ、ワレボメガスギ、シューイカラモケムタガレル。,ファピョンは、なまじさいにめぐまれたので、われぼめがすぎ、しゅういからもけむたがれる。
Rohan4600_2941:ヴェトヴォで開かれたカンファレンスに、フォツィスが欠席して顰蹙を買った。,ヴェトヴォデヒラカレタカンファレンスニ、フォツィスガケッセキシテヒンシュクヲカッタ。,ヴェトヴォでひらかれたカンファレンスに、フォツィスがけっせきしてひんしゅくをかった。
Rohan4600_2942:アウグゥストゥフでは、稲を害虫から守るテクニックが確立している。,アウグーストゥフデワ、イネヲガイチューカラマモルテクニックガカクリツシテイル。,アウグゥストゥフでは、いねをがいちゅうからまもるテクニックがかくりつしている。
Rohan4600_2943:グウェンダルによると、ローゼンズウィーグは、海老と帆立のリングィーネを車に積む。,グウェンダルニヨルト、ローゼンズウィーグワ、エビトホタテノリングィーネヲクルマニツム。,グウェンダルによると、ローゼンズウィーグは、えびとほたてのリングィーネをくるまにつむ。
Rohan4600_2944:馬匹五百頭の騎兵をポコニョーリが率い、あっという間に敵軍を殲滅させた。,バヒツゴヒャットーノキヘイヲポコニョーリガヒキイ、アットイウマニテキグンヲセンメツサセタ。,ばひつごひゃっとうのきへいをポコニョーリがひきい、あっというまにてきぐんをせんめつさせた。
Rohan4600_2945:グローバルスタンダードに照らすと、ゴディーニョの行為は、訴訟リスクが高すぎる。,グローバルスタンダードニテラスト、ゴディーニョノコーイワ、ソショーリスクガタカスギル。,グローバルスタンダードにてらすと、ゴディーニョのこういは、そしょうリスクがたかすぎる。
Rohan4600_2946:モタグァ川の近辺は寒いが、珍しく明後日は暖かいって予報なんだぜ。,モタグアガワノキンペンワサムイガ、メズラシクアサッテワアタタカイッテヨホーナンダゼ。,モタグァがわのきんぺんはさむいが、めずらしくあさってはあたたかいってよほうなんだぜ。
Rohan4600_2947:ファーヴルが金と暇に飽かして、ファミコンソフトを全て集めると言い出した。,ファーヴルガカネトヒマニアカシテ、ファミコンソフトヲスベテアツメルトイイダシタ。,ファーヴルがかねとひまにあかして、ファミコンソフトをすべてあつめるといいだした。
Rohan4600_2948:デュラントは、どちらかといえば親日派で、特殊ルートで和食を調達する。,デュラントワ、ドチラカトイエバシンニチワデ、トクシュルートデワショクヲチョータツスル。,デュラントは、どちらかといえばしんにちはで、とくしゅルートでわしょくをちょうたつする。
Rohan4600_2949:キウェテルは強くなったが、上にはミュリグや、ブローニュなど怪物が立ちはだかる。,キウェテルワツヨクナッタガ、ウエニワミュリグヤ、ブローニュナドカイブツガタチハダカル。,キウェテルはつよくなったが、うえにはミュリグや、ブローニュなどかいぶつがたちはだかる。
Rohan4600_2950:痛み止めの麻酔を打ち、クビェトスラヴァの張りつめた表情が、僅かに和らぐ。,イタミドメノマスイヲウチ、クビェトスラブアノハリツメタヒョージョーガ、ワズカニヤワラグ。,いたみどめのますいをうち、クビェトスラヴァのはりつめたひょうじょうが、わずかにやわらぐ。
Rohan4600_2951:ステュワートヴィルでは、誰もが恐れる、闇の犯罪組織の幹部が跋扈している。,スチュワートビルデワ、ダレモガオソレル、ヤミノハンザイソシキノカンブガバッコシテイル。,ステュワートヴィルでは、だれもがおそれる、やみのはんざいそしきのかんぶがばっこしている。
Rohan4600_2952:ブラック企業で働き、疲労の蓄積でぶっ倒れても、ニュースにはしてもらえまい。,ブラックキギョーデハタラキ、ヒロウノチクセキデブッタオレテモ、ニュースニワシテモラエマイ。,ブラックきぎょうではたらき、ひろうのちくせきでぶったおれても、ニュースにはしてもらえまい。
Rohan4600_2953:僕らの幼馴染だったヴコイェヴィッチが、実は皇子だって信じられる？,ボクラノオサナナジミダッタヴコイェヴィッチガ、ジツワオージダッテシンジラレル？,ぼくらのおさななじみだったヴコイェヴィッチが、じつはおうじだってしんじられる？
Rohan4600_2954:スノクァルミーで、色とりどりの草木や花々に囲まれ、ストレスが和らいだ。,スノクアルミーデ、イロトリドリノクサキヤワナバナニカコマレ、ストレスガヤワライダ。,スノクァルミーで、いろとりどりのくさきやはなばなにかこまれ、ストレスがやわらいだ。
Rohan4600_2955:四月には、何百もあったファックスの在庫が切れかけるので、近々補充しなければ。,シガツニワ、ナンビャクモアッタファックスノザイコガキレカケルノデ、チカジカホジューシナケレバ。,しがつには、なんびゃくもあったファックスのざいこがきれかけるので、ちかぢかほじゅうしなければ。
Rohan4600_2956:哲学者のアースィフは、ウィーブを後任に据えるよう、ブリュヌトーに口添えした。,テツガクシャノアースィフワ、ウィーブヲコーニンニスエルヨー、ブリュヌトーニクチゾエシタ。,てつがくしゃのアースィフは、ウィーブをこうにんにすえるよう、ブリュヌトーにくちぞえした。
Rohan4600_2957:富士山麓に、元メジャーリーガーのラニョッティが、雲隠れしていると聞く。,フジサンロクニ、モトメジャーリーガーノラニョッティガ、クモガクレシテイルトキク。,ふじさんろくに、もとメジャーリーガーのラニョッティが、くもがくれしているときく。
Rohan4600_2958:落ち葉が比較的少ない九月は、掃き掃除を簡略化して実施する。,オチバガヒカクテキスクナイクガツワ、ハキソージヲカンリャクカシテジッシスル。,おちばがひかくてきすくないくがつは、はきそうじをかんりゃくかしてじっしする。
Rohan4600_2959:ヴァトロスラヴが逐次メールを送ってくるので、エドウィンは失敗せずに済む。,ヴァトロスラブガチクジメールヲオクッテクルノデ、エドウィンワシッパイセズニスム。,ヴァトロスラヴがちくじメールをおくってくるので、エドウィンはしっぱいせずにすむ。
Rohan4600_2960:その後、クォックワンは乳飲み子を乳母に預け、ヒュービッヒェンシュタインへ出稼ぎに行った。,ソノゴ、クオックワンワチノミゴヲウバニアズケ、ヒュービッヒェンシュタインエデカセギニイッタ。,そのご、クォックワンはちのみごをうばにあずけ、ヒュービッヒェンシュタインへでかせぎにいった。
Rohan4600_2961:フェイゾーリオ近隣の森では、木々の間を透いた、木漏れ日に相応しい光が差す。,フェーゾーリオキンリンノモリデワ、キギノアイダヲスイタ、コモレビニフサワシイヒカリガサス。,フェイゾーリオきんりんのもりでは、きぎのあいだをすいた、こもれびにふさわしいひかりがさす。
Rohan4600_2962:漂流者が言うには、スタザルクェルフィから、玉璽と思しき物を運んでいたそうだ。,ヒョーリューシャガイウニワ、スタザルクェルフィカラ、ギョクジトオボシキモノヲハコンデイタソーダ。,ひょうりゅうしゃがいうには、スタザルクェルフィから、ぎょくじとおぼしきものをはこんでいたそうだ。
Rohan4600_2963:汚いテーブルを片付け、ティアウィッチの花束を飾れば、インスタ映えしますよ。,キタナイテーブルヲカタズケ、ティアウィッチノハナタバヲカザレバ、インスタバエシマスヨ。,きたないテーブルをかたづけ、ティアウィッチのはなたばをかざれば、インスタばえしますよ。
Rohan4600_2964:九月は、牛乳配達の補佐にティッドウェルを付けるので、一時間は早く終われるだろう。,クガツワ、ギューニューハイタツノホサニティッドウェルヲツケルノデ、イチジカンワハヤクオワレルダロー。,くがつは、ぎゅうにゅうはいたつのほさにティッドウェルをつけるので、いちじかんははやくおわれるだろう。
Rohan4600_2965:ブラッドフォードの抜擢には賛否あるが、俺はシェバの決意を尊重する。,ブラッドフォードノバッテキニワサンピアルガ、オレワシェバノケツイヲソンチョースル。,ブラッドフォードのばってきにはさんぴあるが、おれはシェバのけついをそんちょうする。
Rohan4600_2966:四天王といえば、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョと、ギャレットで決まりだな。,シテンノートイエバ、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョト、ギャレットデキマリダナ。,してんのうといえば、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョと、ギャレットできまりだな。
Rohan4600_2967:同僚のファズィルに振り回されるが、他方で予想外の恩恵を被ることもある。,ドーリョーノファズィルニフリマワサレルガ、タホーデヨソウガイノオンケイヲコームルコトモアル。,どうりょうのファズィルにふりまわされるが、たほうでよそうがいのおんけいをこうむることもある。
Rohan4600_2968:ヘギョが持つ鋼の盾は、斬撃に強いが、雷属性は貫通し無力となる。,ヘギョガモツハガネノタテワ、ザンゲキニツヨイガ、イカズチゾクセイワカンツーシムリョクトナル。,ヘギョがもつはがねのたては、ざんげきにつよいが、いかずちぞくせいはかんつうしむりょくとなる。
Rohan4600_2969:プロヒューモが渇望した、シチェルバーシェンツィへの旅がやっと実現した。,プロヒューモガカツボーシタ、シチェルバーシェンツィエノタビガヤットジツゲンシタ。,プロヒューモがかつぼうした、シチェルバーシェンツィへのたびがやっとじつげんした。
Rohan4600_2970:ブリュッセルとの覚書に、甲乙丙を使っても、訳分からんと思いますよ。,ブリュッセルトノオボエガキニ、コーオツヘーヲツカッテモ、ワケワカラントオモイマスヨ。,ブリュッセルとのおぼえがきに、こうおつへいをつかっても、わけわからんとおもいますよ。
Rohan4600_2971:マジでシュテッフェンは、地価が高いポルトブッフォレに、事務所を設けるつもり？,マジデシュテッフェンワ、チカガタカイポルトブッフォレニ、ジムショヲモーケルツモリ？,マジでシュテッフェンは、ちかがたかいポルトブッフォレに、じむしょをもうけるつもり？
Rohan4600_2972:ファブリーツィは、夜景を見ながら、お気に入りのパイ包みフカヒレスープに、舌鼓を打つ。,ファブリーツィワ、ヤケイヲミナガラ、オキニイリノパイツツミフカヒレスープニ、シタズツミヲウツ。,ファブリーツィは、やけいをみながら、おきにいりのパイつつみフカヒレスープに、したづつみをうつ。
Rohan4600_2973:便所が壊れ水浸しになったので、早急に修理業者を呼ばなければ。,ベンジョガコワレミズビタシニナッタノデ、サッキューニシューリギョーシャヲヨバナケレバ。,べんじょがこわれみずびたしになったので、さっきゅうにしゅうりぎょうしゃをよばなければ。
Rohan4600_2974:パニェヴォから東へ行くと底なし沼があり、テステューが飲み込まれかけた。,パニェヴォカラヒガシエイクトソコナシヌマガアリ、テスチューガノミコマレカケタ。,パニェヴォからひがしへいくとそこなしぬまがあり、テステューがのみこまれかけた。
Rohan4600_2975:お国柄か分からぬが、ジェネシスが大人しく口数も少ないのが、妙に引っかかる。,オクニガラカワカラヌガ、ジェネシスガオトナシククチカズモスクナイノガ、ミョーニヒッカカル。,おくにがらかわからぬが、ジェネシスがおとなしくくちかずもすくないのが、みょうにひっかかる。
Rohan4600_2976:サテャパルは、子供が転がって遊べる築山を作ろうと、働きかけた。,サテャパルワ、コドモガコロガッテアソベルツキヤマヲツクロウト、ハタラキカケタ。,サテャパルは、こどもがころがってあそべるつきやまをつくろうと、はたらきかけた。
Rohan4600_2977:イェミェリャーンは、ジニョクの背信に絶望し、友が差し伸べた手を掴む気力は無かった。,イェミェリャーンワ、ジニョクノハイシンニゼツボーシ、トモガサシノベタテヲツカムキリョクワナカッタ。,イェミェリャーンは、ジニョクのはいしんにぜつぼうし、ともがさしのべたてをつかむきりょくはなかった。
Rohan4600_2978:グイドゥッチのピッツィカートは変だと、師弟の間柄のクッツェーが意見した。,グイドゥッチノピッツィカートワヘンダト、シテイノアイダガラノクッツェーガイケンシタ。,グイドゥッチのピッツィカートはへんだと、していのあいだがらのクッツェーがいけんした。
Rohan4600_2979:物議を醸したが、プログラムの移植とデバッグは、ペトローシェーフィチに任せる。,ブツギヲカモシタガ、プログラムノイショクトデバッグワ、ペトローシェーフィチニマカセル。,ぶつぎをかもしたが、プログラムのいしょくとデバッグは、ペトローシェーフィチにまかせる。
Rohan4600_2980:ミョとピャとビャなど、日本語で習う割に、含められる言葉が少ないモーラもある。,ミョトピャトビャナド、ニホンゴデナラウワリニ、フクメラレルコトバガスクナイモーラモアル。,ミョとピャとビャなど、にほんごでならうわりに、ふくめられることばがすくないモーラもある。
Rohan4600_2981:ピッツォフェッラートから、異郷の地に来たウェヴゲニーは、日々八時間働く。,ピッツォフェッラートカラ、イキョーノチニキタウェヴゲニーワ、ヒビワチジカンハタラク。,ピッツォフェッラートから、いきょうのちにきたウェヴゲニーは、ひびはちじかんはたらく。
Rohan4600_2982:ベルタニョッリは、全身をバネの如く曲げた、華麗な宙返りを見せた。,ベルタニョッリワ、ゼンシンヲバネノゴトクマゲタ、カレイナチューガエリヲミセタ。,ベルタニョッリは、ぜんしんをバネのごとくまげた、かれいなちゅうがえりをみせた。
Rohan4600_2983:スピッツァーは、学問の極意に至る下積みを惜しまないが、それでも厳しいだろう。,スピッツアーワ、ガクモンノゴクイニイタルシタズミヲオシマナイガ、ソレデモキビシイダロー。,スピッツァーは、がくもんのごくいにいたるしたづみをおしまないが、それでもきびしいだろう。
Rohan4600_2984:格子縞の織物だと混乱するから、チュウェにはチェック模様と伝えてくれ。,コーシジマノオリモノダトコンランスルカラ、チューェニワチェックモヨートツタエテクレ。,こうしじまのおりものだとこんらんするから、チュウェにはチェックもようとつたえてくれ。
Rohan4600_2985:ミリェノヴィッチが企画した、街のどこからでもワイファイを使えるサービスが始まる。,ミリェノビッチガキカクシタ、マチノドコカラデモワイファイヲツカエルサービスガハジマル。,ミリェノヴィッチがきかくした、まちのどこからでもワイファイをつかえるサービスがはじまる。
Rohan4600_2986:国家公務員のガブラヒウォットは、俸給が低いと嘆き、転職も検討している。,コッカコームインノガブラヒウォットワ、ホーキューガヒクイトナゲキ、テンショクモケントーシテイル。,こっかこうむいんのガブラヒウォットは、ほうきゅうがひくいとなげき、てんしょくもけんとうしている。
Rohan4600_2987:ツィッピーは、フォークボールのフォームをチェックして磨きをかけ、成績を伸ばした。,ツィッピーワ、フォークボールノフォームヲチェックシテミガキヲカケ、セイセキヲノバシタ。,ツィッピーは、フォークボールのフォームをチェックしてみがきをかけ、せいせきをのばした。
Rohan4600_2988:ヴォイツェフは、ピーヒャラ笛を吹きながら、三秒に一回懸垂をしている。,ヴォイツェフワ、ピーヒャラフエヲフキナガラ、サンビョーニイッカイケンスイヲシテイル。,ヴォイツェフは、ピーヒャラふえをふきながら、さんびょうにいっかいけんすいをしている。
Rohan4600_2989:さて、それでは重力が生ずるメカニズムを教えるので、しっかりメモを取るように。,サテ、ソレデワジューリョクガショーズルメカニズムヲオシエルノデ、シッカリメモヲトルヨーニ。,さて、それではじゅうりょくがしょうずるメカニズムをおしえるので、しっかりメモをとるように。
Rohan4600_2990:いがみ合ってたフラニョとプガチョフが和睦したが、これこそ雨降って地固まるだな。,イガミアッテタフラニョトプガチョフガワボクシタガ、コレコソアメフッテジカタマルダナ。,いがみあってたフラニョとプガチョフがわぼくしたが、これこそあめふってじかたまるだな。
Rohan4600_2991:ジュニョンは、都知事選でナムギャルに一票の意向を改め、白票を投じた。,ジュニョンワ、トチジセンデナムギャルニイッピョーノイコーヲアラタメ、ハクヒョーヲトージタ。,ジュニョンは、とちじせんでナムギャルにいっぴょうのいこうをあらため、はくひょうをとうじた。
Rohan4600_2992:海外ではマラリアなどを媒介するため、イヴギェーニイェヴナは、蚊を忌み嫌う。,カイガイデワマラリアナドヲバイカイスルタメ、イブギェーニイェヴナワ、カヲイミキラウ。,かいがいではマラリアなどをばいかいするため、イヴギェーニイェヴナは、かをいみきらう。
Rohan4600_2993:フィニッシュを目前に急遽トラブルが発生し、苦渋に満ちた表情を見せた。,フィニッシュヲモクゼンニキューキョトラブルガハッセイシ、クジューニミチタヒョージョーヲミセタ。,フィニッシュをもくぜんにきゅうきょトラブルがはっせいし、くじゅうにみちたひょうじょうをみせた。
Rohan4600_2994:次世代の筋トレに音を上げなかったイェシェーは圧倒的で、雑兵など歯牙にもかけぬ。,ジセダイノキントレニネヲアゲナカッタイエシェーワアットーテキデ、ゾウヒョーナドシガニモカケヌ。,じせだいのきんトレにねをあげなかったイェシェーはあっとうてきで、ぞうひょうなどしがにもかけぬ。
Rohan4600_2995:道を窮めた者は、あらゆる邪魔が入っても六時間で病気を治せる。,ミチヲキワメタモノワ、アラユルジャマガハイッテモロクジカンデビョーキヲナオセル。,みちをきわめたものは、あらゆるじゃまがはいってもろくじかんでびょうきをなおせる。
Rohan4600_2996:ヒューマニストのウォルシュは、ある事故で幻滅し、ヒューマニズムと惜別した。,ヒューマニストノウォルシュワ、アルジコデゲンメツシ、ヒューマニズムトセキベツシタ。,ヒューマニストのウォルシュは、あるじこでげんめつし、ヒューマニズムとせきべつした。
Rohan4600_2997:フォンサルツァの四つの孫は、ピュレグミが無いとすぐぐずるので、常備してる。,フォンサルツアノヨッツノマゴワ、ピュレグミガナイトスググズルノデ、ジョービシテル。,フォンサルツァのよっつのまごは、ピュレグミがないとすぐぐずるので、じょうびしてる。
Rohan4600_2998:絶妙な時期にひょっこり現れたビエリツァが、容疑者に関与してないとでも？,ゼツミョーナジキニヒョッコリアラワレタビエリツアガ、ヨーギシャニカンヨシテナイトデモ？,ぜつみょうなじきにひょっこりあらわれたビエリツァが、ようぎしゃにかんよしてないとでも？
Rohan4600_2999:赤いちゃんちゃんこは、本来魔除けで還暦祝いの定番だが、怪談にも出てくる。,アカイチャンチャンコワ、ホンライマヨケデカンレキイワイノテイバンダガ、カイダンニモデテクル。,あかいちゃんちゃんこは、ほんらいまよけでかんれきいわいのていばんだが、かいだんにもでてくる。
Rohan4600_3000:フュルベールは、今朝から芝生で寝転がり、雲の数を七時間も数えてる。,フュルベールワ、ケサカラシバフデネコロガリ、クモノカズヲシチジカンモカゾエテル。,フュルベールは、けさからしばふでねころがり、くものかずをしちじかんもかぞえてる。
Rohan4600_3001:美醜の目安は人それぞれで、一般とは逆の基準もあり得ますよね？,ビシューノメヤスワヒトソレゾレデ、イッパントワギャクノキジュンモアリエマスヨネ？,びしゅうのめやすはひとそれぞれで、いっぱんとはぎゃくのきじゅんもありえますよね？
Rohan4600_3002:ステュークリが、ギオールギェヴィチュの目を凝視し、アイコンタクトで何か訴えたみたいです。,スチュークリーガ、ギオールギェヴィチュノメヲギョーシシ、アイコンタクトデナニカウッタエタミタイデス。,ステュークリが、ギオールギェヴィチュのめをぎょうしし、アイコンタクトでなにかうったえたみたいです。
Rohan4600_3003:ボロヴニツァの広場で、ファビエンヌが希少なスモーキークォーツを十個ほど埋めました。,ボロヴニッアノヒロバデ、ファビエンヌガキショウナスモーキークオーツヲジュッコホドウメマシタ。,ボロヴニツァのひろばで、ファビエンヌがきしょうなスモーキークォーツをじゅっこほどうめました。
Rohan4600_3004:ベリスフォードは、ドラッグストアで配られたサンプルの薬が、偽薬だと見抜きました。,ベリスフォードワ、ドラッグストアデクバラレタサンプルノクスリガ、ギヤクダトミヌキマシタ。,ベリスフォードは、ドラッグストアでくばられたサンプルのくすりが、ぎやくだとみぬきました。
Rohan4600_3005:イーウクィへ行くには、上役の言質を取るため、根回しが必要です。,イーウクィエイクニワ、ウワヤクノゲンチヲトルタメ、ネマワシガヒツヨーデス。,イーウクィへいくには、うわやくのげんちをとるため、ねまわしがひつようです。
Rohan4600_3006:人に限らず、あらゆる命を貴ぶと誓ったシャウミャンだが、もう脆く崩れそうです。,ヒトニカギラズ、アラユルイノチヲタットブトチカッタシャウミャンダガ、モーモロククズレソーデス。,ひとにかぎらず、あらゆるいのちをたっとぶとちかったシャウミャンだが、もうもろくくずれそうです。
Rohan4600_3007:ピューピューと風を切る音が鳴る中、フェレイドゥンの甲高い声が微かに聞こえますね。,ピューピュートカゼヲキルオトガナルナカ、フェレイドゥンノカンダカイコエガカスカニキコエマスネ。,ピューピューとかぜをきるおとがなるなか、フェレイドゥンのかんだかいこえがかすかにきこえますね。
Rohan4600_3008:亭主は「でぇじょうぶ」と繰り返しますが、一家崩壊が頭をよぎります。,テイシュワ「デェジョーブ」トクリカエシマスガ、イッカホーカイガアタマヲヨギリマス。,ていしゅは「でぇじょうぶ」とくりかえしますが、いっかほうかいがあたまをよぎります。
Rohan4600_3009:ジェンドゥーバのマイナーなラジオ番組に、百通ものお便りが寄せられています。,ジェンドゥーバノマイナーナラジオバングミニ、ヒャッツーモノオタヨリガヨセラレテイマス。,ジェンドゥーバのマイナーなラジオばんぐみに、ひゃっつうものおたよりがよせられています。
Rohan4600_3010:今朝のヴェスティニェは肌寒く、外出時はウィンターコートを着るべきです。,ケサノヴェスティニェワハダザムク、ガイシュツジワウィンターコートヲキルベキデス。,けさのヴェスティニェははだざむく、がいしゅつじはウィンターコートをきるべきです。
Rohan4600_3011:ヴェルディが口笛を鳴らすと羊がゾロゾロと現れ、その数は二十匹であった。,ベルディガクチブエヲナラストヒツジガゾロゾロトアラワレ、ソノカズワニジュッピキデアッタ。,ヴェルディがくちぶえをならすとひつじがゾロゾロとあらわれ、そのかずはにじゅっぴきであった。
Rohan4600_3012:熟したグレープフルーツを全力でギュっと絞り、ジュースを作ります。,ジュクシタグレープフルーツヲゼンリョクデギュットシボリ、ジュースヲツクリマス。,じゅくしたグレープフルーツをぜんりょくでギュっとしぼり、ジュースをつくります。
Rohan4600_3013:猟師になってから害獣駆除をしており、依頼は六百件を超えました。,リョーシニナッテカラガイジュークジョヲシテオリ、イライワロッピャッケンヲコエマシタ。,りょうしになってからがいじゅうくじょをしており、いらいはろっぴゃっけんをこえました。
Rohan4600_3014:ツァンディは、ミョンファに一宿一飯の恩義があり、ピンチの時にはすぐ駆けつけます。,ツァンディワ、ミョンファニイッシュクイッパンノオンギガアリ、ピンチノトキニワスグカケツケマス。,ツァンディは、ミョンファにいっしゅくいっぱんのおんぎがあり、ピンチのときにはすぐかけつけます。
Rohan4600_3015:スィヴィリーノヴィチュに怨敵はいない一方、ヴラディッツァが良きライバルです。,スィヴィリーノヴィチュニオンテキワイナイイッポー、ヴラディッツアガヨキライバルデス。,スィヴィリーノヴィチュにおんてきはいないいっぽう、ヴラディッツァがよきライバルです。
Rohan4600_3016:フェリッツァーノは、足の指でボリュームを精密にコントロールする技を持ちます。,フェリッツァーノワ、アシノユビデボリュームヲセイミツニコントロールスルワザヲモチマス。,フェリッツァーノは、あしのゆびでボリュームをせいみつにコントロールするわざをもちます。
Rohan4600_3017:トニャッツィの尽力で石油が湧出し、財政が起死回生する起爆剤となりました。,トニャッツィノジンリョクデセキユガユーシュツシ、ザイセイガキシカイセイスルキバクザイトナリマシタ。,トニャッツィのじんりょくでせきゆがゆうしゅつし、ざいせいがきしかいせいするきばくざいとなりました。
Rohan4600_3018:五十音のみで構成される文と、デョやデャを含む文では、完成度が凸凹します。,ゴジューオンノミデコーセイサレルブント、デョヤデャヲフクムブンデワ、カンセイドガデコボコシマス。,ごじゅうおんのみでこうせいされるぶんと、デョやデャをふくむぶんでは、かんせいどがでこぼこします。
Rohan4600_3019:肩慣らしに、空手の師範であるスコプツォワの妙技を、グミュントに広めたいですな。,カタナラシニ、カラテノシハンデアルスコプツォワノミョーギヲ、グミュントニヒロメタイデスナ。,かたならしに、からてのしはんであるスコプツォワのみょうぎを、グミュントにひろめたいですな。
Rohan4600_3020:コンテストで入賞したピェールには、副賞としてゴージャスなトロフィーが贈呈されます。,コンテストデニューショーシタピェールニワ、フクショートシテゴージャスナトロフィーガゾーテイサレマス。,コンテストでにゅうしょうしたピェールには、ふくしょうとしてゴージャスなトロフィーがぞうていされます。
Rohan4600_3021:メチャメチャ多忙なフュルクルクが、ポスターセッションに来てくれるとは幸せですね。,メチャメチャタボーナフュルクルクガ、ポスターセッションニキテクレルトワシアワセデスネ。,メチャメチャたぼうなフュルクルクが、ポスターセッションにきてくれるとはしあわせですね。
Rohan4600_3022:チェギョンは何事にも勤勉であるが、作曲だけは何故か変拍子にこだわります。,チェギョンワナニゴトニモキンベンデアルガ、サッキョクダケワナゼカヘンビョーシニコダワリマス。,チェギョンはなにごとにもきんべんであるが、さっきょくだけはなぜかへんびょうしにこだわります。
Rohan4600_3023:ウィツィリウィトル出題の、固有ベクトル計算が難解で、解く前から武者震いが出ます。,ウィツィリウィトルシュツダイノ、コユーベクトルケイサンガナンカイデ、トクマエカラムシャブルイガデマス。,ウィツィリウィトルしゅつだいの、こゆうベクトルけいさんがなんかいで、とくまえからむしゃぶるいがでます。
Rohan4600_3024:グルーネウェーゲンは、手術前に麻酔を打たれ、術後も意識が朦朧としてます。,グルーネウェーゲンワ、シュジュツマエニマスイヲウタレ、ジュツゴモイシキガモーロートシテマス。,グルーネウェーゲンは、しゅじゅつまえにますいをうたれ、じゅつごもいしきがもうろうとしてます。
Rohan4600_3025:ビャルキが、ツァルファティートの名詞を抜粋し並べて、出現頻度を調べてます。,ビャルキガ、ツアルファティートノメイシヲバッスイシナラベテ、シュツゲンヒンドヲシラベテマス。,ビャルキが、ツァルファティートのめいしをばっすいしならべて、しゅつげんひんどをしらべてます。
Rohan4600_3026:ブラッドショーと、イニャリトゥの友情に亀裂が入り、袂を分かつことになりました。,ブラッドショート、イニャリトーノユージョーニキレツガハイリ、タモトヲワカツコトニナリマシタ。,ブラッドショーと、イニャリトゥのゆうじょうにきれつがはいり、たもとをわかつことになりました。
Rohan4600_3027:単発のライヴで観客を沸かせたデュルヴィルが、ファンとキャッチボールしてます。,タンパツノライブデカンキャクヲワカセタデュルビルガ、ファントキャッチボールシテマス。,たんぱつのライヴでかんきゃくをわかせたデュルヴィルが、ファンとキャッチボールしてます。
Rohan4600_3028:デヘイヴンは、フォンツァーゾに潜むスパイを自身の手で召し取るため、捕吏になると？,デヘイブンワ、フォンツアーゾニヒソムスパイヲジシンノテデメシトルタメ、ホリニナルト？,デヘイヴンは、フォンツァーゾにひそむスパイをじしんのてでめしとるため、ほりになると？
Rohan4600_3029:ヒュブラで阿波踊りを披露したジオビナッツォは、無事に住人と打ち解けました。,ヒュブラデアワオドリヲヒロウシタジオビナッツォワ、ブジニジューニントウチトケマシタ。,ヒュブラであわおどりをひろうしたジオビナッツォは、ぶじにじゅうにんとうちとけました。
Rohan4600_3030:空前絶後の偉業は、カラジョルジェヴィチのイレギュラーな処置がきっかけです。,クーゼンゼツゴノイギョーワ、カラジョルジェヴィチノイレギュラーナショチガキッカケデス。,くうぜんぜつごのいぎょうは、カラジョルジェヴィチのイレギュラーなしょちがきっかけです。
Rohan4600_3031:ペシェは後輩を庇い、最後まで立派に職務を果たし、殉職しました。,ペシェワコーハイヲカバイ、サイゴマデリッパニショクムヲハタシ、ジュンショクシマシタ。,ペシェはこうはいをかばい、さいごまでりっぱにしょくむをはたし、じゅんしょくしました。
Rohan4600_3032:ヴォーニャイで陸上二百メートル走があり、俊足のグアッツォーニが五着でした。,ヴォーニャイデリクジョーニヒャクメートルソーガアリ、シュンソクノグアッツォーニガゴチャクデシタ。,ヴォーニャイでりくじょうにひゃくメートルそうがあり、しゅんそくのグアッツォーニがごちゃくでした。
Rohan4600_3033:ギャーギャー鳴くムクドリとチュンチュン鳴くスズメだったら、僕は後者を好みます。,ギャーギャーナクムクドリトチュンチュンナクスズメダッタラ、ボクワコーシャヲコノミマス。,ギャーギャーなくムクドリとチュンチュンなくスズメだったら、ぼくはこうしゃをこのみます。
Rohan4600_3034:ツァウニャは、形見である山吹色の競泳水着を、ゲン担ぎに着用するそうです。,ツアウニャワ、カタミデアルヤマブキイロノキョーエイミズギヲ、ゲンカツギニチャクヨースルソーデス。,ツァウニャは、かたみであるやまぶきいろのきょうえいみずぎを、ゲンかつぎにちゃくようするそうです。
Rohan4600_3035:リャザニの職人に真鍮の鍋を発注し、来月の納期を待っています。,リャザニノショクニンニシンチューノナベヲハッチューシ、ライゲツノノーキヲマッテイマス。,リャザニのしょくにんにしんちゅうのなべをはっちゅうし、らいげつののうきをまっています。
Rohan4600_3036:ミェシュコが開発した義手や義足は、下手な人間より器用で使い勝手も良いです。,ミェシュコガカイハツシタギシュヤギソクワ、ヘタナニンゲンヨリキヨーデツカイガッテモヨイデス。,ミェシュコがかいはつしたぎしゅやぎそくは、へたなにんげんよりきようでつかいがってもよいです。
Rohan4600_3037:意地になってもウェリョンには太刀打ちできないから、素直に教えを乞いなさいませ。,イジニナッテモウェリョンニワタチウチデキナイカラ、スナオニオシエヲコイナサイマセ。,いじになってもウェリョンにはたちうちできないから、すなおにおしえをこいなさいませ。
Rohan4600_3038:二つの音源は聴感上似ているが、ディジタル信号処理で誤差を測ると別物です。,フタツノオンゲンハチョーカンジョーニテイルガ、ディジタルシンゴーショリデゴサヲハカルトベツモノデス。,ふたつのおんげんはちょうかんじょうにているが、ディジタルしんごうしょりでごさをはかるとべつものです。
Rohan4600_3039:お内裏様が罹患した、疫病の特効薬を調合したのは、シェフェールですか？,オダイリサマガリカンシタ、エキビョーノトッコーヤクヲチョーゴーシタノワ、シェフェールデスカ？,おだいりさまがりかんした、えきびょうのとっこうやくをちょうごうしたのは、シェフェールですか？
Rohan4600_3040:ピカピカの五百円玉が角に落ちてましたが、落とし主は恐らくシュピッツァーです。,ピカピカノゴヒャクエンダマガカドニオチテマシタガ、オトシヌシワオソラクシュピッツァーデス。,ピカピカのごひゃくえんだまがかどにおちてましたが、おとしぬしはおそらくシュピッツァーです。
Rohan4600_3041:シェウチェーンコの技能水準は高いが、メンタルを鍛えることが課題ですね。,シェウチェーンコノギノースイジュンワタカイガ、メンタルヲキタエルコトガカダイデスネ。,シェウチェーンコのぎのうすいじゅんはたかいが、メンタルをきたえることがかだいですね。
Rohan4600_3042:チュクゥエメカは、チンピラに威嚇されると睨み返すほど、強気なパーソナリティーです。,チュクゥエメカワ、チンピラニイカクサレルトニラミカエスホド、ツヨキナパーソナリティーデス。,チュクゥエメカは、チンピラにいかくされるとにらみかえすほど、つよきなパーソナリティーです。
Rohan4600_3043:マウォポルスカにペットを四匹も連れて行くと、日程の確保が難しいですよね？,マウォポルスカニペットヲヨンヒキモツレテイクト、ニッテイノカクホガムズカシイデスヨネ？,マウォポルスカにペットをよんひきもつれていくと、にっていのかくほがむずかしいですよね？
Rohan4600_3044:アイヒェンツェルに限らず、裸で外を徘徊すれば、忽ちお縄を頂戴します。,アイヒェンツェルニカギラズ、ハダカデソトヲハイカイスレバ、タチマチオナワヲチョーダイシマス。,アイヒェンツェルにかぎらず、はだかでそとをはいかいすれば、たちまちおなわをちょうだいします。
Rohan4600_3045:バディージョの晴れ姿をカメラに収め、チュンハーウォンにも見せてあげましょう。,バディージョノハレスガタヲカメラニオサメ、チュンハーウォンニモミセテアゲマショー。,バディージョのはれすがたをカメラにおさめ、チュンハーウォンにもみせてあげましょう。
Rohan4600_3046:エドゥアルドが持っているパーピュアのアクセサリーが、胸元で妖しく光ってます。,エドゥアルドガモッテイルパーピュアノアクセサリーガ、ムナモトデアヤシクヒカッテマス。,エドゥアルドがもっているパーピュアのアクセサリーが、むなもとであやしくひかってます。
Rohan4600_3047:ジュドゥランとヒューリッヒは、ゼンツォフの弱みを握り、ジワジワと脅しています。,ジュドゥラントヒューリッヒワ、ゼンツォフノヨワミヲニギリ、ジワジワトオドシテイマス。,ジュドゥランとヒューリッヒは、ゼンツォフのよわみをにぎり、ジワジワとおどしています。
Rohan4600_3048:イェッツォが生ごみを焼却し、ウォズニアッキが草むしりする役割です。,イェッツォガナマゴミヲショーキャクシ、ウォズニアッキガクサムシリスルヤクワリデス。,イェッツォがなまごみをしょうきゃくし、ウォズニアッキがくさむしりするやくわりです。
Rohan4600_3049:レッドのシャツにブラックのジャケットを合わせるファッションが、脈々と根付いています。,レッドノシャツニブラックノジャケットヲアワセルファッションガ、ミャクミャクトネズイテイマス。,レッドのシャツにブラックのジャケットをあわせるファッションが、みゃくみゃくとねづいています。
Rohan4600_3050:フィエロッツォ発展の立役者であるウェンズィを、人々は平伏して迎えました。,フィエロッツォハッテンノタテヤクシャデアルウェンズィヲ、ヒトビトワエイウクシテムカエマシタ。,フィエロッツォはってんのたてやくしゃであるウェンズィを、ひとびとはへいふくしてむかえました。
Rohan4600_3051:パリャーレスは水にうるさく、マニアックな銘柄をコーヒー用に輸入しています。,パリャーレスワミズニウルサク、マニアックナメイガラヲコーヒーヨーニユニューシテイマス。,パリャーレスはみずにうるさく、マニアックなめいがらをコーヒーようにゆにゅうしています。
Rohan4600_3052:ベロベロに酔っ払い争うように、バカ騒ぎする愚か者など見るに堪えませんよ。,ベロベロニヨッパライアラソウヨーニ、バカサワギスルオロカモノナドミルニタエマセンヨ。,ベロベロによっぱらいあらそうように、バカさわぎするおろかものなどみるにたえませんよ。
Rohan4600_3053:ゲグァンは目が覚めると、いの一番にパディーリャからの指令を確認します。,ゲグアンハメガサメルト、イノイチバンニパディーリャカラノシレイヲカクニンシマス。,ゲグァンはめがさめると、いのいちばんにパディーリャからのしれいをかくにんします。
Rohan4600_3054:粉末の薬をシュウェドワは飲めず、液体にするか、オブラートに包み飲むかどちらかです。,フンマツノクスリヲシューェドワワノメズ、エキタイニスルカ、オブラートニツツミノムカドチラカデス。,ふんまつのくすりをシュウェドワはのめず、えきたいにするか、オブラートにつつみのむかどちらかです。
Rohan4600_3055:ボージューザが監督に就き、弱小チームが、四年で強豪へ変貌を遂げました。,ボージューザガカントクニツキ、ジャクショーチームガ、ヨネンデキョーゴウエヘンボーヲトゲマシタ。,ボージューザがかんとくにつき、じゃくしょうチームが、よねんできょうごうへへんぼうをとげました。
Rohan4600_3056:そうだなあ、チャニャラルでペットを飼うなら、兎か熱帯魚がお勧めですよ。,ソーダナー、チャニャラルデペットヲカウナラ、ウサギカネッタイギョガオススメデスヨ。,そうだなあ、チャニャラルでペットをかうなら、うさぎかねったいぎょがおすすめですよ。
Rohan4600_3057:ウォーミングアップはそろそろ終わり、百個のオレンジを素手で搾る作業の開始です。,ウォーミングアップワソロソロオワリ、ヒャッコノオレンジヲスデデシボルサギョーノカイシデス。,ウォーミングアップはそろそろおわり、ひゃっこのオレンジをすででしぼるさぎょうのかいしです。
Rohan4600_3058:プウォツクで生姜入りの葛湯を飲み、寒空で夜通しの警備に備えます。,プーォツクデショーガイリノクズユヲノミ、サムゾラデヨドーシノケイビニソナエマス。,プウォツクでしょうがいりのくずゆをのみ、さむぞらでよどおしのけいびにそなえます。
Rohan4600_3059:トゥドゥールは、ランキングが下位のギャルマトの挑戦を避け、腰抜けとバッシングされました。,トゥドゥールワ、ランキングガカイノギャルマトノチョーセンヲサケ、コシヌケトバッシングサレマシタ。,トゥドゥールは、ランキングがかいのギャルマトのちょうせんをさけ、こしぬけとバッシングされました。
Rohan4600_3060:ヴェスィエールは愚図だと揶揄されるが、ピョコピョコ跳ねる蛙を箸で摘まめます。,ヴェスィエールワグズダトヤユサレルガ、ピョコピョコハネルカエルヲハシデツマメマス。,ヴェスィエールはぐずだとやゆされるが、ピョコピョコはねるかえるをはしでつまめます。
Rohan4600_3061:飽食の時代が終わりを告げ、食糧難が始まるとフェニックスは推測しています。,ホーショクノジダイガオワリヲツゲ、ショクリョーナンガハジマルトフェニックスワスイソクシテイマス。,ほうしょくのじだいがおわりをつげ、しょくりょうなんがはじまるとフェニックスはすいそくしています。
Rohan4600_3062:あれから、シェディアックの茶屋で、デュゴミエと甘美な和菓子をたらふく食べました。,アレカラ、シェディアックノチャヤデ、デュゴミエトカンビナワガシヲタラフクタベマシタ。,あれから、シェディアックのちゃやで、デュゴミエとかんびなわがしをたらふくたべました。
Rohan4600_3063:黒装束に身を包むドゥシュコは、魔術でも唱えそうな貫禄の出で立ちです。,クロショーゾクニミヲツツムドゥシュコワ、マジュツデモトナエソーナカンロクノイデタチデス。,くろしょうぞくにみをつつむドゥシュコは、まじゅつでもとなえそうなかんろくのいでたちです。
Rohan4600_3064:ブリューワーは、法が人を裁くのではなく、人が法を捌くのだと唱えてます。,ブリューワーワ、ホーガヒトヲサバクノデワナク、ヒトガホーヲサバクノダトトナエテマス。,ブリューワーは、ほうがひとをさばくのではなく、ひとがほうをさばくのだととなえてます。
Rohan4600_3065:エキゾティックとドメスティックの違いの論述は、この科目で頻出課題ですよ。,エキゾティックトドメスティックノチガイノロンジュツワ、コノカモクデヒンシュツカダイデスヨ。,エキゾティックとドメスティックのちがいのろんじゅつは、このかもくでひんしゅつかだいですよ。
Rohan4600_3066:日毎夜毎働き続け九年後、グォンテクは大分老け、白髪も目立ちます。,ヒゴトヨゴトハタラキツズケキューネンゴ、グオンテクワダイブフケ、シラガモメダチマス。,ひごとよごとはたらきつづけきゅうねんご、グォンテクはだいぶふけ、しらがもめだちます。
Rohan4600_3067:今年の五月二十日で、ヴォロドスがマヤグェスを旅立ってから、四年になります。,コトシノゴガツワツカデ、ヴォロドスガマヤグェスヲタビダッテカラ、ヨネンニナリマス。,ことしのごがつはつかで、ヴォロドスがマヤグェスをたびだってから、よねんになります。
Rohan4600_3068:過疎ってたクァイティオの店をリュシエンヌが宣伝したが、繁盛の兆しは見えましたか？,カソッテタクアイティオノミセヲリュシエンヌガセンデンシタガ、ハンジョーノキザシワミエマシタカ？,かそってたクァイティオのみせをリュシエンヌがせんでんしたが、はんじょうのきざしはみえましたか？
Rohan4600_3069:ングェーという補助単位は、ニャンジャ語由来だと、事情に詳しいウォーリーが教えてくれました。,ングェートイウホジョタンイワ、ニャンジャゴユライダト、ジジョーニクワシイウォーリーガオシエテクレマシタ。,ングェーというほじょたんいは、ニャンジャごゆらいだと、じじょうにくわしいウォーリーがおしえてくれました。
Rohan4600_3070:ティテュバの推理は蓋然性に乏しいが、それでも賭ける価値はありそうです。,ティテュバノスイリワガイゼンセイニトボシイガ、ソレデモカケルカチワアリソーデス。,ティテュバのすいりはがいぜんせいにとぼしいが、それでもかけるかちはありそうです。
Rohan4600_3071:パラッツォ・カナヴェーゼには、ファビュラスな淑女が山ほど在住してると聞きました。,パラッツォ・カナベーゼニワ、ファビュラスナシュクジョガヤマホドザイジューシテルトキキマシタ。,パラッツォ・カナヴェーゼには、ファビュラスなしゅくじょがやまほどざいじゅうしてるとききました。
Rohan4600_3072:ビェーンビェーンと泣く子でも、ゴツィリゼ土産を渡せば、すぐ笑顔になれますよ。,ビェーンビェーントナクコデモ、ゴツィリゼミヤゲヲワタセバ、スグエガオニナレマスヨ。,ビェーンビェーンとなくこでも、ゴツィリゼみやげをわたせば、すぐえがおになれますよ。
Rohan4600_3073:ンゼオグゥが治験をベースに学費を工面し、キャンパスライフを満喫しています。,ンゼオグーガチケンヲベースニガクヒヲクメンシ、キャンパスライフヲマンキツシテイマス。,ンゼオグゥがちけんをベースにがくひをくめんし、キャンパスライフをまんきつしています。
Rohan4600_3074:ウグリェシャは、ドゥミトルを懐柔し、ソヴィッツォの自治を裏から支配したいようです。,ウグリェシャワ、ドゥミトルヲカイジューシ、ソビッツォノジチヲウラカラシハイシタイヨーデス。,ウグリェシャは、ドゥミトルをかいじゅうし、ソヴィッツォのじちをうらからしはいしたいようです。
Rohan4600_3075:蛇は縁起物だが、グィヒョンから見れば、大蛇に殺されかけたトラウマの呼び水です。,ヘビワエンギモノダガ、グィヒョンカラミレバ、ダイジャニコロサレカケタトラウマノヨビミズデス。,へびはえんぎものだが、グィヒョンからみれば、だいじゃにころされかけたトラウマのよびみずです。
Rohan4600_3076:結局じゃんけんで決めるが、これは紆余曲折を経て決まった、フェアな手段です。,ケッキョクジャンケンデキメルガ、コレワウヨキョクセツヲヘテキマッタ、フェアナシュダンデス。,けっきょくじゃんけんできめるが、これはうよきょくせつをへてきまった、フェアなしゅだんです。
Rohan4600_3077:ベルデャエフは循環バスの仕組みが分からず、二時間も乗車し続けてたそうです。,ベルデャエフワジュンカンバスノシクミガワカラズ、ニジカンモジョーシャシツズケテタソーデス。,ベルデャエフはじゅんかんバスのしくみがわからず、にじかんもじょうしゃしつづけてたそうです。
Rohan4600_3078:ウェイクフィールドは俳優なので、仮病を装い演習をサボるのは、お手の物です。,ウェークフィールドワハイユーナノデ、ケビョーヲヨソオイエンシューヲサボルノワ、オテノモノデス。,ウェイクフィールドははいゆうなので、けびょうをよそおいえんしゅうをサボるのは、おてのものです。
Rohan4600_3079:トラベルスィーの便りで、デュハメルが旅先で亡くなったことを知りました。,トラベルシーノタヨリデ、デュハメルガタビサキデナクナッタコトヲシリマシタ。,トラベルスィーのたよりで、デュハメルがたびさきでなくなったことをしりました。
Rohan4600_3080:ピッツォニアは甲殻類に食物アレルギーがあり、立食パーティーでは気を配ります。,ピッツォニアワコーカクルイニショクモツアレルギーガアリ、リッショクパーティーデワキヲクバリマス。,ピッツォニアはこうかくるいにしょくもつアレルギーがあり、りっしょくパーティーではきをくばります。
Rohan4600_3081:この施策はファニョニが撥ねつけたが、恙なく施行され、やれやれといった面持ちです。,コノシサクワファニョニガハネツケタガ、ツツガナクセコーサレ、ヤレヤレトイッタオモモチデス。,このしさくはファニョニがはねつけたが、つつがなくせこうされ、やれやれといったおももちです。
Rohan4600_3082:キャンプ中、ペルシャヒョウに襲われた、シュヴァルツェンベックの安否が気がかりです。,キャンプチュー、ペルシャヒョーニオソワレタ、シュバルツェンベックノアンピガキガカリデス。,キャンプちゅう、ペルシャヒョウにおそわれた、シュヴァルツェンベックのあんぴがきがかりです。
Rohan4600_3083:ところで、グルメニュースでうな重に肝吸いが付くと見ましたが、一度飲みたいです。,トコロデ、グルメニュースデーナジューニキモスイガツクトミマシタガ、イチドノミタイデス。,ところで、グルメニュースでうなじゅうにきもすいがつくとみましたが、いちどのみたいです。
Rohan4600_3084:封建社会に疑問を憶えたイリェーナは、タイムトラベルを決意しました。,ホーケンシャカイニギモンヲオボエタイリェーナワ、タイムトラベルヲケツイシマシタ。,ほうけんしゃかいにぎもんをおぼえたイリェーナは、タイムトラベルをけついしました。
Rohan4600_3085:ボレスワヴヴナは思考力が衰え、ギェケレシュが一時的に介護しています。,ボレスワヴヴナハシコーリョクガオトロエ、ギェケレシュガイチジテキニカイゴシテイマス。,ボレスワヴヴナはしこうりょくがおとろえ、ギェケレシュがいちじてきにかいごしています。
Rohan4600_3086:キェプラヴィークで糸を染色し、後程ロジェストヴェンスキーが、魚類を形作ります。,キェプラビークデイトヲセンショクシ、ノチホドロジェストベンスキーガ、ギョルイヲカタチズクリマス。,キェプラヴィークでいとをせんしょくし、のちほどロジェストヴェンスキーが、ぎょるいをかたちづくります。
Rohan4600_3087:キャンデロロの看病中、発作的にレヴヴォッフラーを食べたくなりました。,キャンデロロノカンビョーチュー、ホッサテキニレヴヴォッフラーヲタベタクナリマシタ。,キャンデロロのかんびょうちゅう、ほっさてきにレヴヴォッフラーをたべたくなりました。
Rohan4600_3088:ヴァルドゥッジャで地震があり、ギャラティの住処も土台から傾きつつあります。,バルドゥッジャデジシンガアリ、ギャラティノスミカモドダイカラカタムキツツアリマス。,ヴァルドゥッジャでじしんがあり、ギャラティのすみかもどだいからかたむきつつあります。
Rohan4600_3089:グクォゾは眉目秀麗で、性格も謙虚だが、百パーセント好かれるわけではないのです。,グクォゾワビモクシューレイデ、セイカクモケンキョダガ、ヒャクパーセントスカレルワケデワナイノデス。,グクォゾはびもくしゅうれいで、せいかくもけんきょだが、ひゃくパーセントすかれるわけではないのです。
Rohan4600_3090:グレイヴスの無駄を省いた戦略で、五倍はいたであろう敵を一掃しました。,グレイブスノムダヲハブイタセンリャクデ、ゴバイワイタデアロウテキヲイッソーシマシタ。,グレイヴスのむだをはぶいたせんりゃくで、ごばいはいたであろうてきをいっそうしました。
Rohan4600_3091:ドロシィさん、頭痛が酷く足取りもおぼつかないなら、診療所で診察しましょう。,ドロシィサン、ズツーガヒドクアシドリモオボツカナイナラ、シンリョージョデシンサツシマショー。,ドロシィさん、ずつうがひどくあしどりもおぼつかないなら、しんりょうじょでしんさつしましょう。
Rohan4600_3092:ニャブリは語尾を上げて話す癖があり、ガリアッツォが疑問文と勘違いします。,ニャブリワゴビヲアゲテハナスクセガアリ、ガリアッツォガギモンブントカンチガイシマス。,ニャブリはごびをあげてはなすくせがあり、ガリアッツォがぎもんぶんとかんちがいします。
Rohan4600_3093:もはやテョやデョを組み込むことが厳しいと思う人は、挙手してください。,モハヤテョヤデョヲクミコムコトガキビシイトオモウヒトワ、キョシュシテクダサイ。,もはやテョやデョをくみこむことがきびしいとおもうひとは、きょしゅしてください。
Rohan4600_3094:チェボタリョーワは、イェヴリッチを唾棄すべき人物とみなすが、誤解なのです。,チェボタリョーワワ、イェヴリッチヲダキスベキジンブツトミナスガ、ゴカイナノデス。,チェボタリョーワは、イェヴリッチをだきすべきじんぶつとみなすが、ごかいなのです。
Rohan4600_3095:文献によると、テャニティスの街は迷路のようだと、アーテューロから聞きました。,ブンケンニヨルト、テャニティスノマチワメイロノヨーダト、アーテューロカラキキマシタ。,ぶんけんによると、テャニティスのまちはめいろのようだと、アーテューロからききました。
Rohan4600_3096:罰当たりだが、聖域でマルガリータピザを食べ、ごろ寝させてもらいます。,バチアタリダガ、セイイキデマルガリータピザヲタベ、ゴロネサセテモライマス。,ばちあたりだが、せいいきでマルガリータピザをたべ、ごろねさせてもらいます。
Rohan4600_3097:ヴェルサイユでは、甘やかすことなく厳しく躾ける風土が根付いたそうです。,ベルサイユデワ、アマヤカスコトナクキビシクシツケルフードガネズイタソーデス。,ヴェルサイユでは、あまやかすことなくきびしくしつけるふうどがねづいたそうです。
Rohan4600_3098:チンクェッティ様、ご所望なさっていた、ウォーキングダイナソーの化石で御座います。,チンクエッティサマ、ゴショモーナサッテイタ、ウォーキングダイナソーノカセキデゴザイマス。,チンクェッティさま、ごしょもうなさっていた、ウォーキングダイナソーのかせきでございます。
Rohan4600_3099:ツェゲラーに五冊の書籍を貸したのですが、全て借りパクされたんですよ。,ツェゲラーニゴサツノショセキヲカシタノデスガ、スベテカリパクサレタンデスヨ。,ツェゲラーにごさつのしょせきをかしたのですが、すべてかりパクされたんですよ。
Rohan4600_3100:しかしながら、シュヴィーツのリャザンツェヴァは純朴だが、どこか惚けたキャラです。,シカシナガラ、シュビーツノリャザンツェヴァワジュンボクダガ、ドコカトボケタキャラデス。,しかしながら、シュヴィーツのリャザンツェヴァはじゅんぼくだが、どこかとぼけたキャラです。
Rohan4600_3101:ディッツィンゲンで叶わぬ恋をしたギャリコは、駆け落ちまで頭を過っている。,ディッツィンゲンデカナワヌコイヲシタギャリコワ、カケオチマデアタマヲヨギッテイル。,ディッツィンゲンでかなわぬこいをしたギャリコは、かけおちまであたまをよぎっている。
Rohan4600_3102:チェボタリョーフは極度の下戸なので、一杯のスリヴォヴィツェで酔いつぶれる。,チェボタリョーフワキョクドノゲコナノデ、イッパイノスリヴォヴィツェデヨイツブレル。,チェボタリョーフはきょくどのげこなので、いっぱいのスリヴォヴィツェでよいつぶれる。
Rohan4600_3103:コック長ラングフュスによるフォアグラのソテーは、クドくないが濃密な味であった。,コックチョウラングフュスニヨルフォアグラノソテーワ、クドクナイガノーミツナアジデアッタ。,コックちょうラングフュスによるフォアグラのソテーは、クドくないがのうみつなあじであった。
Rohan4600_3104:疎開先のフォルノーヴォで、夕暮れ時に、烏がクァークァーと五月蠅く鳴いていた。,ソカイサキノフォルノーヴォデ、ユーグレドキニ、カラスガクアークァートウルサクナイテイタ。,そかいさきのフォルノーヴォで、ゆうぐれどきに、からすがクァークァーとうるさくないていた。
Rohan4600_3105:カドゥキョイのとある個人塾では、未だに小刀で鉛筆を削る訓練をする。,カドゥキョイノトアルコジンジュクデワ、イマダニコガタナデエンピツヲケズルクンレンヲスル。,カドゥキョイのとあるこじんじゅくでは、いまだにこがたなでえんぴつをけずるくんれんをする。
Rohan4600_3106:ウグレシィチは、年商を年収と偽り、オンラインサロンで金持ちだと喧伝している。,ウグレシィチワ、ネンショーヲネンシュートイツワリ、オンラインサロンデカネモチダトケンデンシテイル。,ウグレシィチは、ねんしょうをねんしゅうといつわり、オンラインサロンでかねもちだとけんでんしている。
Rohan4600_3107:中央アフリカに物資を送り、フォーフォードも医者として現地に赴く。,チューオーアフリカニブッシヲオクリ、フォーフォードモイシャトシテゲンチニオモムク。,ちゅうおうアフリカにぶっしをおくり、フォーフォードもいしゃとしてげんちにおもむく。
Rohan4600_3108:似合わぬねじり鉢巻を付けたコツォイェフが現れ、隣りの部屋がざわざわした。,ニアワヌネジリハチマキヲツケタコツォイエフガアラワレ、トナリノヘヤガザワザワシタ。,にあわぬねじりはちまきをつけたコツォイェフがあらわれ、となりのへやがざわざわした。
Rohan4600_3109:ヴォイスラヴが秘密結社を主宰し、密かにシュチャヴニツァなどの、エキスパートを引き抜いてる。,ボイスラブガヒミツケッシャヲシュサイシ、ヒソカニシュチャヴニッアナドノ、エキスパートヲヒキヌイテル。,ヴォイスラヴがひみつけっしゃをしゅさいし、ひそかにシュチャヴニツァなどの、エキスパートをひきぬいてる。
Rohan4600_3110:てるてる坊主を吊るせば晴れるとされるが、逆にして吊るすと雨が降るのだろうか？,テルテルボーズヲツルセバハレルトサレルガ、ギャクニシテツルストアメガフルノダローカ？,てるてるぼうずをつるせばはれるとされるが、ぎゃくにしてつるすとあめがふるのだろうか？
Rohan4600_3111:トラブルで契約破棄したことを、ミャルビーが蒸し返したのは、誠に遺憾である。,トラブルデケイヤクワキシタコトヲ、ミャルビーガムシカエシタノワ、マコトニイカンデアル。,トラブルでけいやくはきしたことを、ミャルビーがむしかえしたのは、まことにいかんである。
Rohan4600_3112:ストーカー被害で鬱病になったビェルレガードは、故郷のシュパイヒャーに避難した。,ストーカーヒガイデウツビョーニナッタビェルレガードワ、フルサトノシュパイヒャーニヒナンシタ。,ストーカーひがいでうつびょうになったビェルレガードは、ふるさとのシュパイヒャーにひなんした。
Rohan4600_3113:ジャヴォヒールが、前例のない地脈を探り当て、そのネタがネイチャーに採録された。,ジャヴォヒールガ、ゼンレイノナイチミャクヲサグリアテ、ソノネタガネイチャーニサイロクサレタ。,ジャヴォヒールが、ぜんれいのないちみゃくをさぐりあて、そのネタがネイチャーにさいろくされた。
Rohan4600_3114:ファミリアとライヒャルトとの対談は、終始和やかに進行し、無事エンディングを迎えた。,ファミリアトライヒャルトトノタイダンワ、シューシナゴヤカニシンコーシ、ブジエンディングヲムカエタ。,ファミリアとライヒャルトとのたいだんは、しゅうしなごやかにしんこうし、ぶじエンディングをむかえた。
Rohan4600_3115:現代で石高の算出など無理だと、ドゥシェビナが回答に窮した。,ゲンダイデコクダカノサンシュツナドムリダト、ドゥシェビナガカイトーニキューシタ。,げんだいでこくだかのさんしゅつなどむりだと、ドゥシェビナがかいとうにきゅうした。
Rohan4600_3116:離れ離れになったイェンウェンとクズネツォフは、ゴルフェレンツォで再会を果たした。,ハナレバナレニナッタイエンウェントクズネツォフワ、ゴルフェレンツォデサイカイヲハタシタ。,はなればなれになったイェンウェンとクズネツォフは、ゴルフェレンツォでさいかいをはたした。
Rohan4600_3117:クトゥーゾフは、滑舌が良くハキハキ喋るので、テレフォンオペレーターになった。,クトゥーゾフワ、カツゼツガヨクハキハキシャベルノデ、テレフォンオペレーターニナッタ。,クトゥーゾフは、かつぜつがよくハキハキしゃべるので、テレフォンオペレーターになった。
Rohan4600_3118:副業の収入が本業を超えるようになり、エスターライヒャーは心が揺らぐ。,フクギョウノシューニューガホンギョウヲコエルヨーニナリ、エスターライヒャーワココロガユラグ。,ふくぎょうのしゅうにゅうがほんぎょうをこえるようになり、エスターライヒャーはこころがゆらぐ。
Rohan4600_3119:リディギェルは、秋口で急激に冷え込むと、体調を崩し休みがちになる。,リディギェルワ、アキグチデキューゲキニヒエコムト、タイチョーヲクズシヤスミガチニナル。,リディギェルは、あきぐちできゅうげきにひえこむと、たいちょうをくずしやすみがちになる。
Rohan4600_3120:崖の縁は脆く崩れやすいので、ナビゲーターのグゥエンから離れないように。,ガケノフチワモロククズレヤスイノデ、ナビゲーターノグーエンカラワナレナイヨーニ。,がけのふちはもろくくずれやすいので、ナビゲーターのグゥエンからはなれないように。
Rohan4600_3121:緻密なミュージックも好きだが、ヴェイパーウェイヴの独特な音も好きである。,チミツナミュージックモスキダガ、ベイパーウェーブノドクトクナオトモスキデアル。,ちみつなミュージックもすきだが、ヴェイパーウェイヴのどくとくなおともすきである。
Rohan4600_3122:五コマ目の講義では、代理のベニョヴスキーから、クェルシトリナーゼについて教わった。,ゴコマメノコウギデワ、ダイリノベニョヴスキーカラ、クェルシトリナーゼニツイテオソワッタ。,ごコマめのこうぎでは、だいりのベニョヴスキーから、クェルシトリナーゼについておそわった。
Rohan4600_3123:昴のことを六連星と呼ぶことを、ドヴィツィオーゾはいい加減覚えたろ？,スバルノコトヲムツラボシトヨブコトヲ、ドヴィツィオーゾワイーカゲンオボエタロ？,すばるのことをむつらぼしとよぶことを、ドヴィツィオーゾはいいかげんおぼえたろ？
Rohan4600_3124:チェリシェヴォへのエクスポートを我が社が独占すれば、計り知れない儲けになる。,チェリシェヴォエノエクスポートヲワガシャガドクセンスレバ、ハカリシレナイモーケニナル。,チェリシェヴォへのエクスポートをわがしゃがどくせんすれば、はかりしれないもうけになる。
Rohan4600_3125:この六個入りたこ焼き、外はカリっと中身はトロッとジューシーで、隙が無い。,コノロッコイリタコヤキ、ソトワカリットナカミワトロットジューシーデ、スキガナイ。,このろっこいりたこやき、そとはカリっとなかみはトロッとジューシーで、すきがない。
Rohan4600_3126:デュウェイは中学校の社会科見学で、山羊の乳搾りを初めて体験した。,デュウェイワチューガッコーノシャカイカケンガクデ、ヤギノチチシボリヲハジメテタイケンシタ。,デュウェイはちゅうがっこうのしゃかいかけんがくで、やぎのちちしぼりをはじめてたいけんした。
Rohan4600_3127:いきなり石垣が崩落し、ホリデェイが生き埋めとなったが、命に別状はなかった。,イキナリイシガキガホーラクシ、ホリデェイガイキウメトナッタガ、イノチニベツジョーハナカッタ。,いきなりいしがきがほうらくし、ホリデェイがいきうめとなったが、いのちにべつじょうはなかった。
Rohan4600_3128:雪国育ちのデョーミンは、スキーやスノボで転ばず、上手に滑ることができる。,ユキグニソダチノデョーミンワ、スキーヤスノボデコロバズ、ジョーズニスベルコトガデキル。,ゆきぐにそだちのデョーミンは、スキーやスノボでころばず、じょうずにすべることができる。
Rohan4600_3129:手間暇かけて作ったフィールミョルクを三個入れた箱が、坂道を転がり落ちた。,テマヒマカケテツクッタフィールミョルクヲサンコイレタハコガ、サカミチヲコロガリオチタ。,てまひまかけてつくったフィールミョルクをさんこいれたはこが、さかみちをころがりおちた。
Rohan4600_3130:ヴィニョーラが、アウトドアでロープを緩みなく張って見せ、汚名返上した。,ヴィニョーラガ、アウトドアデロープヲユルミナクハッテミセ、オメイヘンジョーシタ。,ヴィニョーラが、アウトドアでロープをゆるみなくはってみせ、おめいへんじょうした。
Rohan4600_3131:モッツァグローニャで通り魔に刺されたが、出血量が少なく、輸血無しで助かった。,モッツアグローニャデトーリマニササレタガ、シュッケツリョーガスクナク、ユケツナシデタスカッタ。,モッツァグローニャでとおりまにさされたが、しゅっけつりょうがすくなく、ゆけつなしでたすかった。
Rohan4600_3132:柿の種をポリポリ食べ、グダグダとテレビを見るのが至福の休み方なのだよ。,カキノタネヲポリポリタベ、グダグダトテレビヲミルノガシフクノヤスミカタナノダヨ。,かきのたねをポリポリたべ、グダグダとテレビをみるのがしふくのやすみかたなのだよ。
Rohan4600_3133:リャドが学祭で裏方に徹しパトロールしたおかげで、アクシデントもなく閉会できた。,リャドガガクサイデウラカタニテッシパトロールシタオカゲデ、アクシデントモナクヘイカイデキタ。,リャドががくさいでうらかたにてっしパトロールしたおかげで、アクシデントもなくへいかいできた。
Rohan4600_3134:ビュイックの葉書は行間が狭すぎで、老眼鏡がないと読むのが辛い。,ビュイックノハガキワギョーカンガセマスギデ、ローガンキョーガナイトヨムノガツライ。,ビュイックのはがきはぎょうかんがせますぎで、ろうがんきょうがないとよむのがつらい。
Rohan4600_3135:駄々をこねるグリューネバウムの手を引き、ピャチナに出かけると大人しくついてきた。,ダダヲコネルグリューネバウムノテヲヒキ、ピャチナニデカケルトオトナシクツイテキタ。,だだをこねるグリューネバウムのてをひき、ピャチナにでかけるとおとなしくついてきた。
Rohan4600_3136:ギマリャンイスは時系列解析が得意で、株でもやればビリオネアになれそうだ。,ギマリャンイスワジケイレツカイセキガトクイデ、カブデモヤレバビリオネアニナレソーダ。,ギマリャンイスはじけいれつかいせきがとくいで、かぶでもやればビリオネアになれそうだ。
Rohan4600_3137:クノーヒェが略装、すなわちカジュアルウェアで、格調の高いバンケットに来た。,クノーヒェガリャクソー、スナワチカジュアルウェアデ、カクチョーノタカイバンケットニキタ。,クノーヒェがりゃくそう、すなわちカジュアルウェアで、かくちょうのたかいバンケットにきた。
Rohan4600_3138:グィナムが、目をパッチリしてプリクラに写るやり方を、リャザーノフと探っている。,グィナムガ、メヲパッチリシテプリクラニウツルヤリカタヲ、リャザーノフトサグッテイル。,グィナムが、めをパッチリしてプリクラにうつるやりかたを、リャザーノフとさぐっている。
Rohan4600_3139:ウィッテンバーグが磨きぬいた入魂の技でも、シェイヒュルイスラームには届かない。,ウィッテンバーグガミガキヌイタニュウコンノワザデモ、シェーヒュルイスラームニワトドカナイ。,ウィッテンバーグがみがきぬいたにゅうこんのわざでも、シェイヒュルイスラームにはとどかない。
Rohan4600_3140:まさに絶頂にいるウィッティングでさえ、盛者必衰の理からは逃げられなかった。,マサニゼッチョウニイルウィッティングデサエ、ジョーシャヒッスイノコトワリカラワニゲラレナカッタ。,まさにぜっちょうにいるウィッティングでさえ、じょうしゃひっすいのことわりからはにげられなかった。
Rohan4600_3141:ヒャルマルはトロそうに見えて、塀を軽々よじ登れるほど身軽なんだぜ。,ヒャルマルワトロソーニミエテ、ヘーヲカルガルヨジノボレルホドミガルナンダゼ。,ヒャルマルはトロそうにみえて、へいをかるがるよじのぼれるほどみがるなんだぜ。
Rohan4600_3142:ヴォデャノーヴァは、ロロニョの傲慢さに腸が煮えくり返り、懲らしめようと画策した。,ヴォデャノーヴァワ、ロロニョノゴーマンサニハラワタガニエクリカエリ、コラシメヨートカクサクシタ。,ヴォデャノーヴァは、ロロニョのごうまんさにはらわたがにえくりかえり、こらしめようとかくさくした。
Rohan4600_3143:出鼻を透かした奇襲で、防御力が百のピュアフォイを沈め屈服させた。,デバナヲスカシタキシューデ、ボーギョリョクガヒャクノピュアフォイヲシズメクップクサセタ。,でばなをすかしたきしゅうで、ぼうぎょりょくがひゃくのピュアフォイをしずめくっぷくさせた。
Rohan4600_3144:クキェルは繊細な手捌きで、握り寿司や巻き物を続々と仕上げる。,クキェルワセンサイナテサバキデ、ニギリズシヤマキモノヲゾクゾクトシアゲル。,クキェルはせんさいなてさばきで、にぎりずしやまきものをぞくぞくとしあげる。
Rohan4600_3145:静岡でヒョニョンと別れ、和解することはなく、永遠に会うこともなかった。,シズオカデヒョニョントワカレ、ワカイスルコトワナク、エイエンニアウコトモナカッタ。,しずおかでヒョニョンとわかれ、わかいすることはなく、えいえんにあうこともなかった。
Rohan4600_3146:酢酸は強烈な刺激臭で、デルタフォースのピュイグでも、十秒は耐えられまい。,サクサンワキョーレツナシゲキシューデ、デルタフォースノピュイグデモ、ジュービョーワタエラレマイ。,さくさんはきょうれつなしげきしゅうで、デルタフォースのピュイグでも、じゅうびょうはたえられまい。
Rohan4600_3147:ズィヤードは、人前でのスピーチで、衆生済度という四字熟語を使うことが多い。,ズィヤードワ、ヒトマエデノスピーチデ、シュジョーサイドトイウヨジジュクゴヲツカウコトガオーイ。,ズィヤードは、ひとまえでのスピーチで、しゅじょうさいどというよじじゅくごをつかうことがおおい。
Rohan4600_3148:スキュリツェスは、息子が海士を目指すと聞き、適材適所だと了解した。,スキュリツェスワ、ムスコガアマヲメザストキキ、テキザイテキショダトリョーカイシタ。,スキュリツェスは、むすこがあまをめざすときき、てきざいてきしょだとりょうかいした。
Rohan4600_3149:イェンジェイチックは、天日に干すだけの、手作りおやつを極めるべく傾注する。,イエンジェイチックワ、テンピニホスダケノ、テズクリオヤツヲキワメルベクケイチュースル。,イェンジェイチックは、てんぴにほすだけの、てづくりおやつをきわめるべくけいちゅうする。
Rohan4600_3150:魔女の秘薬作りに忙しいツィーツェロは、材料を求めヴォギュエに旅立つ。,マジョノヒヤクズクリニイソガシイツィーツェロワ、ザイリョーヲモトメヴォギュエニタビダツ。,まじょのひやくづくりにいそがしいツィーツェロは、ざいりょうをもとめヴォギュエにたびだつ。
Rohan4600_3151:フェファーについて、妙な噂が流布してるが、其方は出所を知っておるな。,フェファーニツイテ、ミョーナウワサガルフシテルガ、ソナタワデドコロヲシッテオルナ。,フェファーについて、みょうなうわさがるふしてるが、そなたはでどころをしっておるな。
Rohan4600_3152:村正といえば、屈指の攻撃力を持つ刀だと、リーフェンシュタールが買っていった。,ムラマサトイエバ、クッシノコーゲキリョクヲモツカタナダト、リーフェンシュタールガカッテイッタ。,むらまさといえば、くっしのこうげきりょくをもつかたなだと、リーフェンシュタールがかっていった。
Rohan4600_3153:ポントリャーギナは、百坪の空き地に、鉄筋コンクリートの集合住宅を建てた。,ポントリャーギナワ、ヒャクツボノアキチニ、テッキンコンクリートノシューゴージュータクヲタテタ。,ポントリャーギナは、ひゃくつぼのあきちに、てっきんコンクリートのしゅうごうじゅうたくをたてた。
Rohan4600_3154:あそこでけたたましく、テャーテャーデャーデャーと鳴いている、鳥の種別が知りたい。,アソコデケタタマシク、テャーテャーデャーデャートナイテイル、トリノシュベツガシリタイ。,あそこでけたたましく、テャーテャーデャーデャーとないている、とりのしゅべつがしりたい。
Rohan4600_3155:ニャルブイェでの生活は綱渡りで、ヘロヘロになりながらも充実している。,ニャルブイェデノセイカツワツナワタリデ、ヘロヘロニナリナガラモジュージツシテイル。,ニャルブイェでのせいかつはつなわたりで、ヘロヘロになりながらもじゅうじつしている。
Rohan4600_3156:過ちては改むるに憚ること勿れ、と言ったチェルクォッツィの声が、頭を過る。,アヤマチテワアラタムルニハバカルコトナカレ、トイッタチェルクォッツィノコエガ、アタマヲヨギル。,あやまちてはあらたむるにはばかることなかれ、といったチェルクォッツィのこえが、あたまをよぎる。
Rohan4600_3157:ネマニャは洋画も邦画も好きだが、オフィシャルにはアニメ好きで知られている。,ネマニャハヨーガモホーガモスキダガ、オフィシャルニワアニメズキデシラレテイル。,ネマニャはようがもほうがもすきだが、オフィシャルにはアニメずきでしられている。
Rohan4600_3158:普段から型破りなフェルドウスィーだが、予想を超えた利益をもたらすこともある。,フダンカラカタヤブリナフェルドースィーダガ、ヨソーヲコエタリエキヲモタラスコトモアル。,ふだんからかたやぶりなフェルドウスィーだが、よそうをこえたりえきをもたらすこともある。
Rohan4600_3159:六月の選挙で、ギョンウォンはライバルを後目に衆望を受け、血が滾る。,ロクガツノセンキョデ、ギョンウォンワライバルヲシリメニシューボウヲウケ、チガタギル。,ろくがつのせんきょで、ギョンウォンはライバルをしりめにしゅうぼうをうけ、ちがたぎる。
Rohan4600_3160:リュッツォウは、ヘラヘラと笑いながら、ちゃっかり鍋奉行のポジションについた。,リュッツォウワ、ヘラヘラトワライナガラ、チャッカリナベブギョーノポジションニツイタ。,リュッツォウは、ヘラヘラとわらいながら、ちゃっかりなべぶぎょうのポジションについた。
Rohan4600_3161:実際のところ、レヴォリューションが他愛もなく達成できるなんざ、あり得ないがな。,ジッサイノトコロ、レボリューションガタアイモナクタッセイデキルナンザ、アリエナイガナ。,じっさいのところ、レヴォリューションがたあいもなくたっせいできるなんざ、ありえないがな。
Rohan4600_3162:拷問は、ジュネーヴ諸条約で禁じられていると、ヴァグネルに伝言だ。,ゴーモンワ、ジュネーブショジョーヤクデキンジラレテイルト、ヴァグネルニデンゴンダ。,ごうもんは、ジュネーヴしょじょうやくできんじられていると、ヴァグネルにでんごんだ。
Rohan4600_3163:草陰に隠した三脚にキャメラを設置し、スコルツェニーの密会相手を探りだす。,クサカゲニカクシタサンキャクニキャメラヲセッチシ、スコルツェニーノミッカイアイテヲサグリダス。,くさかげにかくしたさんきゃくにキャメラをせっちし、スコルツェニーのみっかいあいてをさぐりだす。
Rohan4600_3164:ドブローウェンは、メディア露出に積極的だったが、数か月で途切れ見かけなくなった。,ドブローウェンワ、メディアロシュツニセッキョクテキダッタガ、スウカゲツデトギレミカケナクナッタ。,ドブローウェンは、メディアろしゅつにせっきょくてきだったが、すうかげつでとぎれみかけなくなった。
Rohan4600_3165:服装に無頓着なヴィルヌーヴだが、グリューンベルクに諭され洒脱になった。,フクソーニムトンチャクナビルヌーブダガ、グリューンベルクニサトサレシャダツニナッタ。,ふくそうにむとんちゃくなヴィルヌーヴだが、グリューンベルクにさとされしゃだつになった。
Rohan4600_3166:震災でアギェポンのマンションが倒壊したが、実害は最小限で済んだ。,シンサイデアギェポンノマンションガトーカイシタガ、ジツガイハサイショーゲンデスンダ。,しんさいでアギェポンのマンションがとうかいしたが、じつがいはさいしょうげんですんだ。
Rohan4600_3167:知力を高めると、魔法を覚え強キャラになれる情報を、クリームブリュレ四個で買った。,チリョクヲタカメルト、マホーヲオボエキョーキャラニナレルジョーホーヲ、クリームブリュレヨンコデカッタ。,ちりょくをたかめると、まほうをおぼえきょうキャラになれるじょうほうを、クリームブリュレよんこでかった。
Rohan4600_3168:光と影の布を接ぎ、神父が祈りを捧げれば、聖なるアミュレットが出来上がる。,ヒカリトカゲノヌノヲツギ、シンプガイノリヲササゲレバ、セイナルアミュレットガデキアガル。,ひかりとかげのぬのをつぎ、しんぷがいのりをささげれば、せいなるアミュレットができあがる。
Rohan4600_3169:ビョルゲは激務でグロッキーだが、そこまで追い詰めた雇い主に、良心の呵責はない。,ビョルゲワゲキムデグロッキーダガ、ソコマデオイツメタヤトイヌシニ、リョーシンノカシャクワナイ。,ビョルゲはげきむでグロッキーだが、そこまでおいつめたやといぬしに、りょうしんのかしゃくはない。
Rohan4600_3170:ムルカルクゥは筋金入りの博徒で、イカサマも疑われる不敗のジャンキーだ。,ムルカルクゥワスジガネイリノバクトデ、イカサマモウタガワレルフハイノジャンキーダ。,ムルカルクゥはすじがねいりのばくとで、イカサマもうたがわれるふはいのジャンキーだ。
Rohan4600_3171:セジウィックが烈火の如く怒っており、柳眉を逆立てるを地で行く表情だ。,セジウィックガレッカノゴトクオコッテオリ、リュービヲサカダテルヲジデイクヒョージョーダ。,セジウィックがれっかのごとくおこっており、りゅうびをさかだてるをじでいくひょうじょうだ。
Rohan4600_3172:ゴドイフィリョが人事を統べる立場に就いてから、ファニーニョなど優秀な人材が揃った。,ゴドイフィリョガジンジヲスベルタチバニツイテカラ、ファニーニョナドユーシューナジンザイガソロッタ。,ゴドイフィリョがじんじをすべるたちばについてから、ファニーニョなどゆうしゅうなじんざいがそろった。
Rohan4600_3173:ベツォプは勘が鋭いので、ブラムウェルからの無茶振りを、小賢しくぼやかした。,ベツォプワカンガスルドイノデ、ブラムウェルカラノムチャブリヲ、コザカシクボヤカシタ。,ベツォプはかんがするどいので、ブラムウェルからのむちゃぶりを、こざかしくぼやかした。
Rohan4600_3174:グェイェは、漢詩の詩八病を調べ、六つは分かったが残り二つが分からなかった。,グェイェワ、カンシノシハチヘーヲシラベ、ムッツワワカッタガノコリフタツガワカラナカッタ。,グェイェは、かんしのしはちへいをしらべ、むっつはわかったがのこりふたつがわからなかった。
Rohan4600_3175:切羽詰まったブウォジミェシは、著名な神社で、科研費の採択を発願した。,セッパツマッタブーォジミェシワ、チョメイナジンジャデ、カケンヒノサイタクヲホツガンシタ。,せっぱつまったブウォジミェシは、ちょめいなじんじゃで、かけんひのさいたくをほつがんした。
Rohan4600_3176:ビリャレトディノフは、敬語と謙譲語の使い方がグチャグチャで、ヒヤヒヤする。,ビリャレトディノフワ、ケイゴトケンジョーゴノツカイカタガグチャグチャデ、ヒヤヒヤスル。,ビリャレトディノフは、けいごとけんじょうごのつかいかたがグチャグチャで、ヒヤヒヤする。
Rohan4600_3177:三月に、シェローのアパートの外壁を塗装するが、カラーはエクリュにしたい。,サンガツニ、シェローノアパートノガイヘキヲトソースルガ、カラーワエクリュニシタイ。,さんがつに、シェローのアパートのがいへきをとそうするが、カラーはエクリュにしたい。
Rohan4600_3178:ヒュプラーが抜けたので、スケジュールを前倒しし、入荷数も五匹から八匹にする。,ヒュプラーガヌケタノデ、スケジュールヲマエダオシシ、ニューカスーモゴヒキカラハッピキニスル。,ヒュプラーがぬけたので、スケジュールをまえだおしし、にゅうかすうもごひきからはっぴきにする。
Rohan4600_3179:期日から逆算したが、ドングォンがヒュッテンゲゼースに行くのは三日後でどうだ？,キジツカラギャクサンシタガ、ドングオンガヒュッテンゲゼースニイクノワミッカゴデドーダ？,きじつからぎゃくさんしたが、ドングォンがヒュッテンゲゼースにいくのはみっかごでどうだ？
Rohan4600_3180:その手は、一目筋だが緩手で、このちょっとしたミスが敗着になる接戦だった。,ソノテワ、ヒトメスジダガカンシュデ、コノチョットシタミスガハイチャクニナルセッセンダッタ。,そのては、ひとめすじだがかんしゅで、このちょっとしたミスがはいちゃくになるせっせんだった。
Rohan4600_3181:グァルニエリは、刃を振るわれ奇跡的に躱せたが、下手すれば袈裟斬りで即死だった。,グアルニエリワ、ヤイバヲフルワレキセキテキニカワセタガ、ヘタスレバケサギリデソクシダッタ。,グァルニエリは、やいばをふるわれきせきてきにかわせたが、へたすればけさぎりでそくしだった。
Rohan4600_3182:ジョウェルさん、芸人とはいえ、病室で縁起でもない冗談はやめなさいね？,ジョウェルサン、ゲイニントワイエ、ビョーシツデエンギデモナイジョーダンワヤメナサイネ？,ジョウェルさん、げいにんとはいえ、びょうしつでえんぎでもないじょうだんはやめなさいね？
Rohan4600_3183:ヒューバートを温存し、ここはギニャスとパティーニョで五人抜きしてもらうぜ。,ヒューバートヲオンゾンシ、ココワギニャストパティーニョデゴニンヌキシテモラウゼ。,ヒューバートをおんぞんし、ここはギニャスとパティーニョでごにんぬきしてもらうぜ。
Rohan4600_3184:甘っちょろい標語を掲げたヴィツォレクだが、それでサヴァイヴできただろうか。,アマッチョロイヒョーゴヲカカゲタヴィツォレクダガ、ソレデサバイブデキタダローカ。,あまっちょろいひょうごをかかげたヴィツォレクだが、それでサヴァイヴできただろうか。
Rohan4600_3185:汗っかきのテュークスベリーが選んだ麻生地は、さぞや吸水力が高いだろう。,アセッカキノテュークスベリーガエランダアサキジワ、サゾヤキュースイリョクガタカイダロー。,あせっかきのテュークスベリーがえらんだあさきじは、さぞやきゅうすいりょくがたかいだろう。
Rohan4600_3186:フィリッピは、シェアハウス仲間であるバシュキルツェフの干渉に、ほとほと嫌気がさした。,フィリッピワ、シェアハウスナカマデアルバシュキルツェフノカンショーニ、ホトホトイヤケガサシタ。,フィリッピは、シェアハウスなかまであるバシュキルツェフのかんしょうに、ほとほといやけがさした。
Rohan4600_3187:颯爽と走るセルメニョのペースに巻き込まれると、バテてすぐ力尽きるぞ。,サッソートハシルセルメニョノペースニマキコマレルト、バテテスグチカラツキルゾ。,さっそうとはしるセルメニョのペースにまきこまれると、バテてすぐちからつきるぞ。
Rohan4600_3188:つぶらな瞳のキャスパーは、選挙に出馬して、八票差で当選を果たした。,ツブラナヒトミノキャスパーワ、センキョニシュツバシテ、ハッピョーサデトーセンヲハタシタ。,つぶらなひとみのキャスパーは、せんきょにしゅつばして、はっぴょうさでとうせんをはたした。
Rohan4600_3189:ツェティニェで開かれた大会に、九時間かけて参加しに行ったチームが、初戦で退く。,ツェティニェデヒラカレタタイカイニ、クジカンカケテサンカシニイッタチームガ、ショセンデシリゾク。,ツェティニェでひらかれたたいかいに、くじかんかけてさんかしにいったチームが、しょせんでしりぞく。
Rohan4600_3190:自作した巾着袋をアルテョムが欲しがるので、新たに作ってあげた。,ジサクシタキンチャクブクロヲアルテョムガホシガルノデ、アラタニツクッテアゲタ。,じさくしたきんちゃくぶくろをアルテョムがほしがるので、あらたにつくってあげた。
Rohan4600_3191:ギャビーが、己を優先してほしい一心で、木鐸のジルヒャーに、チューニョを貢ぐ。,ギャビーガ、オノレヲユーセンシテホシイイッシンデ、ボクタクノジルヒャーニ、チューニョヲミツグ。,ギャビーが、おのれをゆうせんしてほしいいっしんで、ぼくたくのジルヒャーに、チューニョをみつぐ。
Rohan4600_3192:サピェガ必殺の策は、桑原に見抜かれ不発だったのに、小癪にもしらばっくれてると？,サピェガヒッサツノサクワ、クワバラニミヌカレフハツダッタノニ、コシャクニモシラバックレテルト？,サピェガひっさつのさくは、くわばらにみぬかれふはつだったのに、こしゃくにもしらばっくれてると？
Rohan4600_3193:テャやクィ、グィの単語は既に枯渇したが、平仮名で習うピャやビャが少ないのは、腑に落ちない。,テャヤクィ、グィノタンゴワスデニコカツシタガ、ヒラガナデナラウピャヤビャガスクナイノワ、フニオチナイ。,テャやクィ、グィのたんごはすでにこかつしたが、ひらがなでならうピャやビャがすくないのは、ふにおちない。
Rohan4600_3194:ドゥシャンよ、メンデルスゾーンのコンツェルトシュテュックに、ピアノなど鍵盤楽器のパートは無いぞ。,ドゥシャンヨ、メンデルスゾーンノコンツェルトシュテュックニ、ピアノナドケンバンガッキノパートワナイゾ。,ドゥシャンよ、メンデルスゾーンのコンツェルトシュテュックに、ピアノなどけんばんがっきのパートはないぞ。
Rohan4600_3195:プーニョはギャザラの孫で、日頃から祖父母に、無能な部下の愚痴をこぼしている。,プーニョワギャザラノマゴデ、ヒゴロカラソフボニ、ムノーナブカノグチヲコボシテイル。,プーニョはギャザラのまごで、ひごろからそふぼに、むのうなぶかのぐちをこぼしている。
Rohan4600_3196:天使や悪魔の羽なら、ズビャギンツェフに頼めば、ため息が出る美しい出来栄えとなろう。,テンシヤアクマノハネナラ、ズビャギンツェフニタノメバ、タメイキガデルウツクシイデキバエトナロー。,てんしやあくまのはねなら、ズビャギンツェフにたのめば、ためいきがでるうつくしいできばえとなろう。
Rohan4600_3197:オリェークは、人里離れた断崖絶壁に、テントを張って寝泊りする。,オリェークワ、ヒトザトワナレタダンガイゼッペキニ、テントヲワッテネトマリスル。,オリェークは、ひとざとはなれただんがいぜっぺきに、テントをはってねとまりする。
Rohan4600_3198:申し訳ないが、リュッツェンからジェンツォーネへの厳密な方角は、マニアック過ぎて分からぬ。,モーシワケナイガ、リュッツェンカラジェンツォーネエノゲンミツナホーガクワ、マニアックスギテワカラヌ。,もうしわけないが、リュッツェンからジェンツォーネへのげんみつなほうがくは、マニアックすぎてわからぬ。
Rohan4600_3199:流石に、チャットフィールドと例の立て籠もり事件を絡めるのは、筋違いだろ。,サスガニ、チャットフィールドトレイノタテコモリジケンヲカラメルノワ、スジチガイダロ。,さすがに、チャットフィールドとれいのたてこもりじけんをからめるのは、すじちがいだろ。
Rohan4600_3200:ミニョーニャは、悪事を重ねるキュニョーを根気よく諫め続け、遂に改心させた。,ミニョーニャワ、アクジヲカサネルキュニョーヲコンキヨクイサメツズケ、ツイニカイシンサセタ。,ミニョーニャは、あくじをかさねるキュニョーをこんきよくいさめつづけ、ついにかいしんさせた。
Rohan4600_3201:レピョーヒンは機知機略に優れ、とりわけ予期せぬ災いで、心強い味方です。,レピョーヒンワキチキリャクニスグレ、トリワケヨキセヌワザワイデ、ココロズヨイミカタデス。,レピョーヒンはきちきりゃくにすぐれ、とりわけよきせぬわざわいで、こころづよいみかたです。
Rohan4600_3202:端数切捨てでも、ディフテャルの記録は、オリンピックレコードに四秒足りません。,ハスーキリステデモ、ディフテャルノキロクワ、オリンピックレコードニヨンビョータリマセン。,はすうきりすてでも、ディフテャルのきろくは、オリンピックレコードによんびょうたりません。
Rohan4600_3203:アウォロウォは、パチパチと拍手しながら挑発する曲者だから、気を抜かないでね。,アウォロウォワ、パチパチトハクシュシナガラチョーハツスルクセモノダカラ、キヲヌカナイデネ。,アウォロウォは、パチパチとはくしゅしながらちょうはつするくせものだから、きをぬかないでね。
Rohan4600_3204:いくらヴァレズィが抵抗したからと、催涙ガスを使用するのはあんまりじゃないですか？,イクラバレズィガテイコーシタカラト、サイルイガスヲシヨースルノワアンマリジャナイデスカ？,いくらヴァレズィがていこうしたからと、さいるいガスをしようするのはあんまりじゃないですか？
Rohan4600_3205:グァルティエーロの尋常ならざる手で、劣勢を五分にまで戻せましたね。,グアルティエーロノジンジョーナラザルテデ、レッセイヲゴブニマデモドセマシタネ。,グァルティエーロのじんじょうならざるてで、れっせいをごぶにまでもどせましたね。
Rohan4600_3206:そこで、ドゥが付く名前を辞書で無作為に抽出し、出てきたのはドゥヴェルネでした。,ソコデ、ドゥガツクナマエヲジショデムサクイニチューシュツシ、デテキタノワドゥヴェルネデシタ。,そこで、ドゥがつくなまえをじしょでむさくいにちゅうしゅつし、でてきたのはドゥヴェルネでした。
Rohan4600_3207:ベルリングェルは、周囲と上下一心に、フォートウェインの危機を乗り越えました。,ベルリングェルワ、シューイトショーカイッシンニ、フォートウェインノキキヲノリコエマシタ。,ベルリングェルは、しゅういとしょうかいっしんに、フォートウェインのききをのりこえました。
Rohan4600_3208:ミクェルに会うには、砂利道を真直ぐで、右手に見えるコンビニを左折してください。,ミクェルニアウニワ、ジャリミチヲマッスグデ、ミギテニミエルコンビニヲサセツシテクダサイ。,ミクェルにあうには、じゃりみちをまっすぐで、みぎてにみえるコンビニをさせつしてください。
Rohan4600_3209:ビスクピェツの廃ビルを、溝鼠駆除のため爆破するので、速やかに退避してください。,ビスクピェツノハイビルヲ、ドブネズミクジョノタメバクハスルノデ、スミヤカニタイヒシテクダサイ。,ビスクピェツのはいビルを、どぶねずみくじょのためばくはするので、すみやかにたいひしてください。
Rohan4600_3210:この耳鼻科では、是々非々でズバズバと患者に告知するため、賛否両論です。,コノジビカデワ、ゼゼヒヒデズバズバトカンジャニコクチスルタメ、サンピリョーロンデス。,このじびかでは、ぜぜひひでズバズバとかんじゃにこくちするため、さんぴりょうろんです。
Rohan4600_3211:ケチェグゥは、ヴィブラフォン専属の販売員で、売り上げは年々逓増してます。,ケチェグーワ、ビブラフォンセンゾクノハンバイインデ、ウリアゲワネンネンテイゾーシテマス。,ケチェグゥは、ヴィブラフォンせんぞくのはんばいいんで、うりあげはねんねんていぞうしてます。
Rohan4600_3212:僕がディレクターなら、他の誰よりも、イェドヴァイを優先して囲い込みますよ。,ボクガディレクターナラ、ホカノダレヨリモ、イェドバイヲユーセンシテカコイコミマスヨ。,ぼくがディレクターなら、ほかのだれよりも、イェドヴァイをゆうせんしてかこいこみますよ。
Rohan4600_3213:アンギュロの暴言は、当初物議を醸したが、数年後むしろ株を上げました。,アンギュロノボーゲンワ、トーショブツギヲカモシタガ、スウネンゴムシロカブヲアゲマシタ。,アンギュロのぼうげんは、とうしょぶつぎをかもしたが、すうねんごむしろかぶをあげました。
Rohan4600_3214:この国では、摂政をレガツォーニとトゥウィッティーが担ってますが、そのことは極秘です。,コノクニデワ、セッショーヲレガツォーニトトーウィッティーガニナッテマスガ、ソノコトワゴクヒデス。,このくにでは、せっしょうをレガツォーニとトゥウィッティーがになってますが、そのことはごくひです。
Rohan4600_3215:ターラミャエは寒さに弱く、南極にでも行こうものなら、七秒で凍えるでしょう。,ターラミャエワサムサニヨワク、ナンキョクニデモイコウモノナラ、ナナビョーデコゴエルデショー。,ターラミャエはさむさによわく、なんきょくにでもいこうものなら、ななびょうでこごえるでしょう。
Rohan4600_3216:スムーズに進むと思った矢先に急襲とは、とんだ伏兵がいたものです。,スムーズニススムトオモッタヤサキニキューシュートワ、トンダフクエイガイタモノデス。,スムーズにすすむとおもったやさきにきゅうしゅうとは、とんだふくへいがいたものです。
Rohan4600_3217:解剖学の権威がいるビュッケブルクで、八年ほど教育を受けました。,カイボーガクノケンイガイルビュッケブルクデ、ハチネンホドキョーイクヲウケマシタ。,かいぼうがくのけんいがいるビュッケブルクで、はちねんほどきょういくをうけました。
Rohan4600_3218:業務スーパーで妙に品切れが目立つのは、ほぼ必ずフォスティーヌの仕業です。,ギョームスーパーデミョーニシナギレガメダツノワ、ホボカナラズフォスティーヌノシワザデス。,ぎょうむスーパーでみょうにしなぎれがめだつのは、ほぼかならずフォスティーヌのしわざです。
Rohan4600_3219:キングのグックァは爆睡中でして、寝起きがめっちゃ悪いですが起こしましょうか？,キングノグックアワバクスイチューデシテ、ネオキガメッチャワルイデスガオコシマショーカ？,キングのグックァはばくすいちゅうでして、ねおきがめっちゃわるいですがおこしましょうか？
Rohan4600_3220:デュリーは服役を終えた後も、罪を犯した罪悪感に苛まれています。,デュリーワフクエキヲオエタアトモ、ツミヲオカシタザイアクカンニサイナマレテイマス。,デュリーはふくえきをおえたあとも、つみをおかしたざいあくかんにさいなまれています。
Rohan4600_3221:ピンクの磁石を飲み込んだシェフチェンコは、キャットウォークも壊してしまいました。,ピンクノジシャクヲノミコンダシェフチェンコワ、キャットウォークモコワシテシマイマシタ。,ピンクのじしゃくをのみこんだシェフチェンコは、キャットウォークもこわしてしまいました。
Rohan4600_3222:クォやクェ、テャやテョを含む単語を見つけないと死ぬが、諦めて死んだほうがマシと思ってます。,クォヤクェ、テャヤテョヲフクムタンゴヲミツケナイトシヌガ、アキラメテシンダホーガマシトオモッテマス。,クォやクェ、テャやテョをふくむたんごをみつけないとしぬが、あきらめてしんだほうがマシとおもってます。
Rohan4600_3223:クゥルトゥーラのカジュアルなネックレスを遮二無二探し、頭痛がしてきました。,クールトゥーラノカジュアルナネックレスヲシャニムニサガシ、ズツーガシテキマシタ。,クゥルトゥーラのカジュアルなネックレスをしゃにむにさがし、ずつうがしてきました。
Rohan4600_3224:ビェは発音し慣れてない故、ビェラヤツがついついビエラヤツになってしまいますな。,ビェワハツオンシナレテナイユエ、ビェラヤツガツイツイビエラヤツニナッテシマイマスナ。,ビェははつおんしなれてないゆえ、ビェラヤツがついついビエラヤツになってしまいますな。
Rohan4600_3225:疲労が蓄積してるなら、アチェレンツァでのヴァカンスで体を休めるのも良さげです。,ヒロウガチクセキシテルナラ、アチェレンツアデノバカンスデカラダヲヤスメルノモヨサゲデス。,ひろうがちくせきしてるなら、アチェレンツァでのヴァカンスでからだをやすめるのもよさげです。
Rohan4600_3226:コンピュータチェスのプログラムにバグを見つけ、現場が慌ただしくなってます。,コンピュータチェスノプログラムニバグヲミツケ、ゲンバガアワタダシクナッテマス。,コンピュータチェスのプログラムにバグをみつけ、げんばがあわただしくなってます。
Rohan4600_3227:ウォードゥンさん、もう百日以上休んでいませんし、デョルトヨルで療養しましょうよ。,ウォードゥンサン、モーヒャクニチイジョーヤスンデイマセンシ、デョルトヨルデリョーヨーシマショーヨ。,ウォードゥンさん、もうひゃくにちいじょうやすんでいませんし、デョルトヨルでりょうようしましょうよ。
Rohan4600_3228:卒業式では、送辞をグィニョが述べて、答辞はウォズニャクが受け持つことと致します。,ソツギョーシキデワ、ソージヲグィニョガノベテ、トージワウォズニャクガウケモツコトトイタシマス。,そつぎょうしきでは、そうじをグィニョがのべて、とうじはウォズニャクがうけもつことといたします。
Rohan4600_3229:七並べにジョーカーを入れるルールの認知度は、然程高くありません。,シチナラベニジョーカーヲイレルルールノニンチドワ、サホドタカクアリマセン。,しちならべにジョーカーをいれるルールのにんちどは、さほどたかくありません。
Rohan4600_3230:馬賊のリーダーを警官が捕らえるシーンは、プロデューサーのリクエストで入れました。,バゾクノリーダーヲケイカンガトラエルシーンワ、プロデューサーノリクエストデイレマシタ。,ばぞくのリーダーをけいかんがとらえるシーンは、プロデューサーのリクエストでいれました。
Rohan4600_3231:ペトゥリューラとドゥヌエが詩歌を作り、互いの美しさを競争しています。,ペトゥリューラトドゥヌエガシーカヲツクリ、タガイノウツクシサヲキョーソーシテイマス。,ペトゥリューラとドゥヌエがしいかをつくり、たがいのうつくしさをきょうそうしています。
Rohan4600_3232:ペンフォールドさん、チュドヴォの試合は予選だが強敵も多い故、気合を抜かずいきましょう。,ペンフォールドサン、チュドヴォノシアイワヨセンダガキョーテキモオーイユエ、キアイヲヌカズイキマショー。,ペンフォールドさん、チュドヴォのしあいはよせんだがきょうてきもおおいゆえ、きあいをぬかずいきましょう。
Rohan4600_3233:初心者が無勉で生地を裁つのは厳しく、切り口がギザギザになるのです。,ショシンシャガムベンデキジヲタツノワキビシク、キリクチガギザギザニナルノデス。,しょしんしゃがむべんできじをたつのはきびしく、きりくちがギザギザになるのです。
Rohan4600_3234:ミシェルは毒虫を三匹食べ、腹部が膨張し激しい痛みを訴えてます。,ミシェルワドクムシヲサンビキタベ、フクブガボーチョーシハゲシイイタミヲウッタエテマス。,ミシェルはどくむしをさんびきたべ、ふくぶがぼうちょうしはげしいいたみをうったえてます。
Rohan4600_3235:デュヴァリエに対抗するなら、ネドビェドに基本技から鍛えてもらいましょう。,デュバリエニタイコースルナラ、ネドビェドニキホンワザカラキタエテモライマショー。,デュヴァリエにたいこうするなら、ネドビェドにきほんわざからきたえてもらいましょう。
Rohan4600_3236:汁物は味噌汁派のイルトゥトゥミシュは、クラムチャウダー派のテューレックと衝突しました。,シルモノワミソシルワノイルトゥトゥミシュワ、クラムチャウダーワノテューレックトショートツシマシタ。,しるものはみそしるはのイルトゥトゥミシュは、クラムチャウダーはのテューレックとしょうとつしました。
Rohan4600_3237:ブレニャーノでヘボと罵られたが、この地に根を下ろす決心に揺らぎはありません。,ブレニャーノデヘボトノノシラレタガ、コノチニネヲオロスケッシンニユラギワアリマセン。,ブレニャーノでヘボとののしられたが、このちにねをおろすけっしんにゆらぎはありません。
Rohan4600_3238:まず、クロミェルジーシュにある庭園を征服し拠点とするのが、ステューバーの戦略です。,マズ、クロミェルジーシュニアルテイエンヲセイフクシキョテントスルノガ、スチューバーノセンリャクデス。,まず、クロミェルジーシュにあるていえんをせいふくしきょてんとするのが、ステューバーのせんりゃくです。
Rohan4600_3239:ハビャリマナさん、挨拶はボソボソと小声ではなく、大きな声で元気良くですよ。,ハビャリマナサン、アイサツワボソボソトコゴエデワナク、オーキナコエデゲンキヨクデスヨ。,ハビャリマナさん、あいさつはボソボソとこごえではなく、おおきなこえでげんきよくですよ。
Rohan4600_3240:キャベツの栽培なら、ヴァンドゥーヴルやベネトゥッティが魅力的に見えますね。,キャベツノサイバイナラ、バンドゥーヴルヤベネトゥッティガミリョクテキニミエマスネ。,キャベツのさいばいなら、ヴァンドゥーヴルやベネトゥッティがみりょくてきにみえますね。
Rohan4600_3241:キャティヤは、専ら他者を愚劣呼ばわりするが、キャフィアだけは褒め称えます。,キャティヤワ、モッパラタシャヲグレツヨバワリスルガ、キャフィアダケワホメタタエマス。,キャティヤは、もっぱらたしゃをぐれつよばわりするが、キャフィアだけはほめたたえます。
Rohan4600_3242:デューデンビュッテルでプロゴルファーを呪うとは、実に愚かしいですねえ。,デューデンビュッテルデプロゴルファーヲノロウトワ、ジツニオロカシイデスネー。,デューデンビュッテルでプロゴルファーをのろうとは、じつにおろかしいですねえ。
Rohan4600_3243:前略モグォル殿、なーんて堅苦しいやり取りは、抜きでよろしいでしょう。,ゼンリャクモグォルドノ、ナーンテカタクルシイヤリトリワ、ヌキデヨロシイデショー。,ぜんりゃくモグォルどの、なーんてかたくるしいやりとりは、ぬきでよろしいでしょう。
Rohan4600_3244:冤罪だと訴え続けたショーウォルターが、無事に無罪の宣告を受けました。,エンザイダトウッタエツズケタショーウォルターガ、ブジニムザイノセンコクヲウケマシタ。,えんざいだとうったえつづけたショーウォルターが、ぶじにむざいのせんこくをうけました。
Rohan4600_3245:ヴェローゾは蕁麻疹に悩まされてますが、多忙のため病院に行き損ねてます。,ベローゾワジンマシンニナヤマサレテマスガ、タボーノタメビョーインニイキソコネテマス。,ヴェローゾはじんましんになやまされてますが、たぼうのためびょういんにいきそこねてます。
Rohan4600_3246:そりゃあ、アウェイのプレッシャーでガチガチなら、格下のネムツォフにも負けますよ。,ソリャー、アウェーノプレッシャーデガチガチナラ、カクシタノネムツォフニモマケマスヨ。,そりゃあ、アウェイのプレッシャーでガチガチなら、かくしたのネムツォフにもまけますよ。
Rohan4600_3247:牧師のペリッツォーリからは、部屋にフォルトゥーニのヴェドゥータを飾りたいと聞きましたが？,ボクシノペリッツォーリカラワ、ヘヤニフォルトゥーニノヴェドゥータヲカザリタイトキキマシタガ？,ぼくしのペリッツォーリからは、へやにフォルトゥーニのヴェドゥータをかざりたいとききましたが？
Rohan4600_3248:ヒュフナーの鮮やかな油絵が受賞し、去年落選した雪辱を果たしました。,ヒュフナーノアザヤカナアブラエガジュショーシ、キョネンラクセンシタセツジョクヲハタシマシタ。,ヒュフナーのあざやかなあぶらえがじゅしょうし、きょねんらくせんしたせつじょくをはたしました。
Rohan4600_3249:この度は、わざわざシィローニ川までお越しくださり、誠にありがとうございます。,コノタビワ、ワザワザシィローニガワマデオコシクダサリ、マコトニアリガトーゴザイマス。,このたびは、わざわざシィローニがわまでおこしくださり、まことにありがとうございます。
Rohan4600_3250:ベストゥージェフからの圧力が増し、ベックウィズはディフェンドゥーを始めることにしました。,ベストゥージェフカラノアツリョクガマシ、ベックウィズワディフェンドゥーヲハジメルコトニシマシタ。,ベストゥージェフからのあつりょくがまし、ベックウィズはディフェンドゥーをはじめることにしました。
Rohan4600_3251:アッツォーリは世渡り上手だが、ティンドゥッカルに来てから、どうも調子が変じゃないですか？,アッツォーリワヨワタリジョーズダガ、ティンドゥッカルニキテカラ、ドーモチョーシガヘンジャナイデスカ？,アッツォーリはよわたりじょうずだが、ティンドゥッカルにきてから、どうもちょうしがへんじゃないですか？
Rohan4600_3252:おどろおどろしいイメージを魔界に持っていましたが、案外ちゃんとしてますね。,オドロオドロシイイメージヲマカイニモッテイマシタガ、アンガイチャントシテマスネ。,おどろおどろしいイメージをまかいにもっていましたが、あんがいちゃんとしてますね。
Rohan4600_3253:八月の下旬にもなれば、ヴェラーゲとフィトゥーシのぎこちなさも、幾ばくかマシになるでしょう。,ワチガツノゲジュンニモナレバ、ベラーゲトフィトゥーシノギコチナサモ、イクバクカマシニナルデショー。,はちがつのげじゅんにもなれば、ヴェラーゲとフィトゥーシのぎこちなさも、いくばくかマシになるでしょう。
Rohan4600_3254:ビューデンホルツァーの兵器は、不本意だが実践投入で評価するしかありません。,ビューデンホルツァーノヘイキワ、フホンイダガジッセントーニューデヒョーカスルシカアリマセン。,ビューデンホルツァーのへいきは、ふほんいだがじっせんとうにゅうでひょうかするしかありません。
Rohan4600_3255:レギュラーになれると思ってたシッドウェルは、まさかの補欠で泣き崩れました。,レギュラーニナレルトオモッテタシッドウェルワ、マサカノホケツデナキクズレマシタ。,レギュラーになれるとおもってたシッドウェルは、まさかのほけつでなきくずれました。
Rohan4600_3256:フィボナッチの指示が大雑把で、ツォウファルは適切に動けず、業績も残せませんでした。,フィボナッチノシジガオーザッパデ、ツォウファルワテキセツニウゴケズ、ギョーセキモノコセマセンデシタ。,フィボナッチのしじがおおざっぱで、ツォウファルはてきせつにうごけず、ぎょうせきものこせませんでした。
Rohan4600_3257:アルトゥーベは、フュルストと古くから懇意で仲良く、フォーチュンが口癖です。,アルトゥーベワ、フュルストトフルクカラコンイデナカヨク、フォーチュンガクチグセデス。,アルトゥーベは、フュルストとふるくからこんいでなかよく、フォーチュンがくちぐせです。
Rohan4600_3258:スィヴニーで、マリトッツォショップを軌道に乗せたが、試行錯誤の連続でした。,スィヴニーデ、マリトッツォショップヲキドーニノセタガ、シコーサクゴノレンゾクデシタ。,スィヴニーで、マリトッツォショップをきどうにのせたが、しこうさくごのれんぞくでした。
Rohan4600_3259:ボテボテの内野ゴロでもヴォットは諦めず、持ち前の俊足でセーフをもぎ取りました。,ボテボテノナイヤゴロデモヴォットワアキラメズ、モチマエノシュンソクデセーフヲモギトリマシタ。,ボテボテのないやゴロでもヴォットはあきらめず、もちまえのしゅんそくでセーフをもぎとりました。
Rohan4600_3260:絶妙な抱き加減じゃないと、赤子を泣き止ますことは難しいのです。,ゼツミョーナダキカゲンジャナイト、アカゴヲナキヤマスコトワムズカシイノデス。,ぜつみょうなだきかげんじゃないと、あかごをなきやますことはむずかしいのです。
Rohan4600_3261:トゥエに出すなら、オヒョウの昆布締めより、山葵と醤油の組み合わせがベストと思います。,トゥエニダスナラ、オヒョーノコブジメヨリ、ワサビトショーユノクミアワセガベストトオモイマス。,トゥエにだすなら、オヒョウのこぶじめより、わさびとしょうゆのくみあわせがベストとおもいます。
Rohan4600_3262:漁業は嫌だと出てったスフォルツァが、やっぱり疲れたと言いぬけぬけと戻ってきました。,ギョギョーワイヤダトデテッタスフォルツァガ、ヤッパリツカレタトイイヌケヌケトモドッテキマシタ。,ぎょぎょうはいやだとでてったスフォルツァが、やっぱりつかれたといいぬけぬけともどってきました。
Rohan4600_3263:ステファヌが、ウィットフォードに後れを取らないのは、やはり血筋の賜物でしょう。,ステファヌガ、ウィットフォードニオクレヲトラナイノワ、ヤハリチスジノタマモノデショー。,ステファヌが、ウィットフォードにおくれをとらないのは、やはりちすじのたまものでしょう。
Rohan4600_3264:富貴にして善をなし易くと言うが、ヒョプを見ていると腑に落ちるものですなあ。,フーキニシテゼンヲナシヤスクトイウガ、ヒョプヲミテイルトフニオチルモノデスナー。,ふうきにしてぜんをなしやすくというが、ヒョプをみているとふにおちるものですなあ。
Rohan4600_3265:樹海の奥深くに廃墟があり、ウィンディッシュはそれを目指したが戻ってきません。,ジュカイノオクフカクニハイキョガアリ、ウィンディッシュワソレヲメザシタガモドッテキマセン。,じゅかいのおくふかくにはいきょがあり、ウィンディッシュはそれをめざしたがもどってきません。
Rohan4600_3266:城を築くと譲らぬザイツェフに、ミッシェルは概算で百億ドルとの見積もりを見せました。,シロヲキズクトユズラヌザイツェフニ、ミッシェルワガイサンデヒャクオクドルトノミツモリヲミセマシタ。,しろをきずくとゆずらぬザイツェフに、ミッシェルはがいさんでひゃくおくドルとのみつもりをみせました。
Rohan4600_3267:シピャーギンが、グツグツ煮え滾ったスープを無防備に飲み、舌を火傷しました。,シピャーギンガ、グツグツニエタギッタスープヲムボービニノミ、シタヲヤケドシマシタ。,シピャーギンが、グツグツにえたぎったスープをむぼうびにのみ、したをやけどしました。
Rohan4600_3268:暑さ寒さも彼岸までと諺で言うが、ヴィシニョヴィエツキには、まだまだ暑いようです。,アツササムサモヒガンマデトコトワザデイウガ、ヴィシニョヴィエツキニワ、マダマダアツイヨーデス。,あつささむさもひがんまでとことわざでいうが、ヴィシニョヴィエツキには、まだまだあついようです。
Rohan4600_3269:灼熱の太陽に魅せられた姉が、その後はブラックホールに没頭しています。,シャクネツノタイヨウニミセラレタアネガ、ソノゴワブラックホールニボットーシテイマス。,しゃくねつのたいようにみせられたあねが、そのごはブラックホールにぼっとうしています。
Rohan4600_3270:遜ってタヘツィに傅くのは逆効果だと窘められ、顔を赤らめました。,ヘリクダッテタヘツィニカシズクノワギャクコーカダトタシナメラレ、カオヲアカラメマシタ。,へりくだってタヘツィにかしずくのはぎゃくこうかだとたしなめられ、かおをあからめました。
Rohan4600_3271:確か、ホーホケキョとさえずる鳥は鶯で、オスが縄張りを宣言する意図だそうです。,タシカ、ホーホケキョトサエズルトリワウグイスデ、オスガナワバリヲセンゲンスルイトダソーデス。,たしか、ホーホケキョとさえずるとりはうぐいすで、オスがなわばりをせんげんするいとだそうです。
Rohan4600_3272:俵の形をした極旨ハンバーグを、アンギェルスキにご馳走しましょう。,タワラノカタチヲシタゴクーマハンバーグヲ、アンギェルスキニゴチソーシマショー。,たわらのかたちをしたごくうまハンバーグを、アンギェルスキにごちそうしましょう。
Rohan4600_3273:チェファルで鶏を育て、概ね毎日二個の卵を頂いてます。,チェファルデニワトリヲソダテ、オームネマイニチニコノタマゴヲイタダイテマス。,チェファルでにわとりをそだて、おおむねまいにちにこのたまごをいただいてます。
Rohan4600_3274:クィザンヌ様がお越しになるのですから、粗品や粗茶を出すなどとんでもないです。,クィザンヌサマガオコシニナルノデスカラ、ソシナヤソチャヲダスナドトンデモナイデス。,クィザンヌさまがおこしになるのですから、そしなやそちゃをだすなどとんでもないです。
Rohan4600_3275:如何なる事情があろうとも、我が町ヴィディグルフォでは差別を擁護しません。,イカナルジジョーガアロートモ、ワガマチヴィディグルフォデワサベツヲヨーゴシマセン。,いかなるじじょうがあろうとも、わがまちヴィディグルフォではさべつをようごしません。
Rohan4600_3276:ニェムツォヴァーの粋な計らいで、レピドゥスは初日からグループに馴染めました。,ニェムツォバーノイキナワカライデ、レピドゥスワショニチカラグループニナジメマシタ。,ニェムツォヴァーのいきなはからいで、レピドゥスはしょにちからグループになじめました。
Rohan4600_3277:夏季には花火や浴衣などの風物詩があり、シュウィンガーも楽しみにしてます。,カキニワハナビヤユカタナドノフーブツシガアリ、シュウィンガーモタノシミニシテマス。,かきにははなびやゆかたなどのふうぶつしがあり、シュウィンガーもたのしみにしてます。
Rohan4600_3278:イグニョフスキのバーは、リキュールのクオリティーが高く明朗会計なので、贔屓にしてます。,イグニョフスキノバーワ、リキュールノクオリティーガタカクメイローカイケイナノデ、ヒイキニシテマス。,イグニョフスキのバーは、リキュールのクオリティーがたかくめいろうかいけいなので、ひいきにしてます。
Rohan4600_3279:襟を立ててシャツを着る一昔前のファッションを、ラドフォードは好みます。,エリヲタテテシャツヲキルヒトムカシマエノファッションヲ、ラドフォードワコノミマス。,えりをたててシャツをきるひとむかしまえのファッションを、ラドフォードはこのみます。
Rohan4600_3280:僕は、ディをデェ、ドをデョ、チャをテャという癖がありますが、できるだけ言わないよう努めます。,ボクワ、ディヲデェ、ドヲデョ、チャヲテャトイウクセガアリマスガ、デキルダケイワナイヨーツトメマス。,ぼくは、ディをデェ、ドをデョ、チャをテャというくせがありますが、できるだけいわないようつとめます。
Rohan4600_3281:オリゴ糖をチョコマフィンで包み、オーブンでカリッと焼き上げたら絶品でした。,オリゴトーヲチョコマフィンデツツミ、オーブンデカリットヤキアゲタラゼッピンデシタ。,オリゴとうをチョコマフィンでつつみ、オーブンでカリッとやきあげたらぜっぴんでした。
Rohan4600_3282:ツェツィーリエは、神輿を勇ましく振ることで、神が喜ぶと信じてます。,ツェツィーリエワ、ミコシヲイサマシクフルコトデ、カミガヨロコブトシンジテマス。,ツェツィーリエは、みこしをいさましくふることで、かみがよろこぶとしんじてます。
Rohan4600_3283:菩薩を拝むとき、まずは南無と唱えるが、フェアウーザはその作法を知りません。,ボサツヲオガムトキ、マズワナムトトナエルガ、フェアウーザワソノサホーヲシリマセン。,ぼさつをおがむとき、まずはなむととなえるが、フェアウーザはそのさほうをしりません。
Rohan4600_3284:残虐な殺戮を流儀とする鬼畜に、同情の余地は皆無でしょ？,ザンギャクナサツリクヲリューギトスルキチクニ、ドージョーノヨチワカイムデショ？,ざんぎゃくなさつりくをりゅうぎとするきちくに、どうじょうのよちはかいむでしょ？
Rohan4600_3285:戸惑いながらも、ゾンダーホーフェンで、フェリエビロウドカミキリを二匹捕りました。,トマドイナガラモ、ゾンダーホーフェンデ、フェリエビロードカミキリヲニヒキトリマシタ。,とまどいながらも、ゾンダーホーフェンで、フェリエビロウドカミキリをにひきとりました。
Rohan4600_3286:アニャが動脈瘤の手術から復帰するまで、ノヴォヴォロネジを巡る旅は、保留です。,アニャガドーミャクリューノシュジュツカラフッキスルマデ、ノボボロネジヲメグルタビワ、ホリューデス。,アニャがどうみゃくりゅうのしゅじゅつからふっきするまで、ノヴォヴォロネジをめぐるたびは、ほりゅうです。
Rohan4600_3287:こう見えてファーデャオは、ラグジュアリーの極みシリーズの発案者なんですよ。,コーミエテファーデャオワ、ラグジュアリーノキワミシリーズノハツアンシャナンデスヨ。,こうみえてファーデャオは、ラグジュアリーのきわみシリーズのはつあんしゃなんですよ。
Rohan4600_3288:トリヴォルツィオの地理に明るくないので、グラッドウィンにガイドを頼みます。,トリヴォルツィオノチリニアカルクナイノデ、グラッドウィンニガイドヲタノミマス。,トリヴォルツィオのちりにあかるくないので、グラッドウィンにガイドをたのみます。
Rohan4600_3289:まさか、リヒェンツァが晩年野垂れ死にするとは、人間万事塞翁が馬ですねえ。,マサカ、リヒェンツアガバンネンノタレジニスルトワ、ニンゲンバンジサイオーガウマデスネー。,まさか、リヒェンツァがばんねんのたれじにするとは、にんげんばんじさいおうがうまですねえ。
Rohan4600_3290:キェルセムが捉えた昆虫は、七匹より多いが、十匹未満だと思います。,キェルセムガトラエタコンチューワ、ナナヒキヨリオーイガ、ジュッピキミマンダトオモイマス。,キェルセムがとらえたこんちゅうは、ななひきよりおおいが、じゅっぴきみまんだとおもいます。
Rohan4600_3291:トルボヴリェで、バーチャルリアリティのライヴを開き、オーディエンスを沸かせました。,トルボヴリェデ、バーチャルリアリティノライブヲヒラキ、オーディエンスヲワカセマシタ。,トルボヴリェで、バーチャルリアリティのライヴをひらき、オーディエンスをわかせました。
Rohan4600_3292:とどのつまり、ヴェルフェルは、自分の情けない姿を、ジュラヴリョーワに見られたくないのですね。,トドノツマリ、ベルフェルワ、ジブンノナサケナイスガタヲ、ジュラブリョーワニミラレタクナイノデスネ。,とどのつまり、ヴェルフェルは、じぶんのなさけないすがたを、ジュラヴリョーワにみられたくないのですね。
Rohan4600_3293:エンツォフェラーリに防虫剤を散布し、ラフな運転で事故るとは罰当たりですな。,エンツォフェラーリニボウチューザイヲサンプシ、ラフナウンテンデジコルトワバチアタリデスナ。,エンツォフェラーリにぼうちゅうざいをさんぷし、ラフなうんてんでじこるとはばちあたりですな。
Rohan4600_3294:逆境をものともせず、我が道を突き進むヴェスプッチに憧憬します。,ギャッキョーヲモノトモセズ、ワガミチヲツキススムベスプッチニドーケイシマス。,ぎゃっきょうをものともせず、わがみちをつきすすむヴェスプッチにどうけいします。
Rohan4600_3295:飛行機の離陸が遅延し、サミュエルのフォルマッツァ着は、夜中になります。,ヒコーキノリリクガチエンシ、サミュエルノフォルマッツァチャクワ、ヨナカニナリマス。,ひこうきのりりくがちえんし、サミュエルのフォルマッツァちゃくは、よなかになります。
Rohan4600_3296:ポルフィリオは、北極が寒いと信じず、ティーシャツ一枚で出発する暴挙に出ました。,ポルフィリオワ、ホッキョクガサムイトシンジズ、ティーシャツイチマイデシュッパツスルボウキョニデマシタ。,ポルフィリオは、ほっきょくがさむいとしんじず、ティーシャツいちまいでしゅっぱつするぼうきょにでました。
Rohan4600_3297:パヴルシキェヴィチは、一度泣いた闘犬は二度と戦えぬと、揺さぶりをかけてますね。,パヴルシキェヴィチワ、イチドナイタトーケンワニドトタタカエヌト、ユサブリヲカケテマスネ。,パヴルシキェヴィチは、いちどないたとうけんはにどとたたかえぬと、ゆさぶりをかけてますね。
Rohan4600_3298:マーテョンは特急で通勤しており、手当を加味しても赤字になっています。,マーテョンワトッキューデツーキンシテオリ、テアテヲカミシテモアカジニナッテイマス。,マーテョンはとっきゅうでつうきんしており、てあてをかみしてもあかじになっています。
Rohan4600_3299:ヒュービーが暗い夜道をフラフラ歩き、その後消息が途絶えてしまいました。,ヒュービーガクライヨミチヲフラフラアルキ、ソノゴショーソクガトダエテシマイマシタ。,ヒュービーがくらいよみちをフラフラあるき、そのごしょうそくがとだえてしまいました。
Rohan4600_3300:毒入り樹液を舐めて、翌日腹を下した間抜けは、ヴォッティニャスコのウォルフェンソンです。,ドクイリジュエキヲナメテ、ヨクジツワラヲクダシタマヌケワ、ヴォッティニャスコノウォルフェンソンデス。,どくいりじゅえきをなめて、よくじつはらをくだしたまぬけは、ヴォッティニャスコのウォルフェンソンです。
Rohan4600_3301:タヴァニャスコの義務教育で、図画工作の基礎を習得し、プロにまで上り詰めた。,タヴァニャスコノギムキョーイクデ、ズガコーサクノキソヲシュートクシ、プロニマデノボリツメタ。,タヴァニャスコのぎむきょういくで、ずがこうさくのきそをしゅうとくし、プロにまでのぼりつめた。
Rohan4600_3302:今日はビューツォフのお遊戯会だから、いつもよりオシャレなとっておきのドレスを着よう。,キョーワビューツォフノオユーギカイダカラ、イツモヨリオシャレナトッテオキノドレスヲキヨー。,きょうはビューツォフのおゆうぎかいだから、いつもよりオシャレなとっておきのドレスをきよう。
Rohan4600_3303:スウェーデンやノルウェーでは、街に若い学生が多く、夜でも活気がある。,スウェーデンヤノルウェーデワ、マチニワカイガクセイガオーク、ヨルデモカッキガアル。,スウェーデンやノルウェーでは、まちにわかいがくせいがおおく、よるでもかっきがある。
Rohan4600_3304:ステューレが、ヴィパーヴァに根付かせた忌まわしい風習が、脈々と受け継がれる。,スチューレガ、ヴィパーヴァニネズカセタイマワシイフーシューガ、ミャクミャクトウケツガレル。,ステューレが、ヴィパーヴァにねづかせたいまわしいふうしゅうが、みゃくみゃくとうけつがれる。
Rohan4600_3305:プシェヴォルスキは、邪悪な笑みを浮かべ、ロレンツォと凄絶な殴り合いを始めた。,プシェボルスキワ、ジャアクナエミヲウカベ、ロレンツォトセイゼツナナグリアイヲハジメタ。,プシェヴォルスキは、じゃあくなえみをうかべ、ロレンツォとせいぜつななぐりあいをはじめた。
Rohan4600_3306:ファンディニョは、悪質な旅客からのクレームに悩まされ、帰りにトイレで泣いた。,ファンディニョワ、アクシツナリョカクカラノクレームニナヤマサレ、カエリニトイレデナイタ。,ファンディニョは、あくしつなりょかくからのクレームになやまされ、かえりにトイレでないた。
Rohan4600_3307:カディイェヴィチは、明けの明星には宵の明星と異なる趣があると、写真を見せた。,カディイェヴィチワ、アケノミョージョーニワヨイノミョージョートコトナルオモムキガアルト、シャシンヲミセタ。,カディイェヴィチは、あけのみょうじょうにはよいのみょうじょうとことなるおもむきがあると、しゃしんをみせた。
Rohan4600_3308:別に、黄土色が好きで、家の外壁を塗りなおしたってわけじゃないからね。,ベツニ、オウドイロガスキデ、イエノガイヘキヲヌリナオシタッテワケジャナイカラネ。,べつに、おうどいろがすきで、いえのがいへきをぬりなおしたってわけじゃないからね。
Rohan4600_3309:プルーヴェはオセロで、意図的に四隅を取らせ快勝する、離れ業で強さを見せつけた。,プルーベワオセロデ、イトテキニヨスミヲトラセカイショースル、ハナレワザデツヨサヲミセツケタ。,プルーヴェはオセロで、いとてきによすみをとらせかいしょうする、はなれわざでつよさをみせつけた。
Rohan4600_3310:ザノッティとヴェッツェラが捕まってしまったが、保釈金で出てこれるだろう。,ザノッティトヴェッツェラガツカマッテシマッタガ、ホシャクキンデデテコレルダロー。,ザノッティとヴェッツェラがつかまってしまったが、ほしゃくきんででてこれるだろう。
Rohan4600_3311:リュッヒェルが、外遊びでドロドロになって帰宅するので、洗濯に苦労する。,リュッヒェルガ、ソトアソビデドロドロニナッテキタクスルノデ、センタクニクロースル。,リュッヒェルが、そとあそびでドロドロになってきたくするので、せんたくにくろうする。
Rohan4600_3312:フィヒャンは、敵の兵力との隔たりを見抜き、降伏すべきと結論付けた。,フィヒャンワ、テキノエイリョクトノヘダタリヲミヌキ、コーフクスベキトケツロンズケタ。,フィヒャンは、てきのへいりょくとのへだたりをみぬき、こうふくすべきとけつろんづけた。
Rohan4600_3313:将棋の歩は最弱と評されるが、神の一手は駒の種類を選ばず平等である。,ショーギノフワサイジャクトヒョーサレルガ、カミノイッテワコマノシュルイヲエラバズビョードーデアル。,しょうぎのふはさいじゃくとひょうされるが、かみのいってはこまのしゅるいをえらばずびょうどうである。
Rohan4600_3314:各国の兵どもがヴォゴーニャに集い、序列を競って戦いを繰り広げる。,カッコクノツワモノドモガヴォゴーニャニツドイ、ジョレツヲキソッテタタカイヲクリヒロゲル。,かっこくのつわものどもがヴォゴーニャにつどい、じょれつをきそってたたかいをくりひろげる。
Rohan4600_3315:ミャンミャの光熱費が大幅に上がったので、リーツェルはイェセニツェに移住した。,ミャンミャノコーネツヒガオーハバニアガッタノデ、リーツェルワイェセニッェニイジューシタ。,ミャンミャのこうねつひがおおはばにあがったので、リーツェルはイェセニツェにいじゅうした。
Rohan4600_3316:デルフィーヌの曽祖父はベンチャーキャピタルでボロ儲けし、ここら辺の地主となった。,デルフィーヌノソーソフワベンチャーキャピタルデボロモーケシ、ココラヘンノジヌシトナッタ。,デルフィーヌのそうそふはベンチャーキャピタルでボロもうけし、ここらへんのじぬしとなった。
Rohan4600_3317:ピョンウォンは独自のユーモアがあり、視点もユニークだから、諧謔小説はどうかな？,ピョンウォンワドクジノユーモアガアリ、シテンモユニークダカラ、カイギャクショーセツワドーカナ？,ピョンウォンはどくじのユーモアがあり、してんもユニークだから、かいぎゃくしょうせつはどうかな？
Rohan4600_3318:ヒュバートが仕立てるオートクチュールは、やや緩やかな着心地が好評だ。,ヒュバートガシタテルオートクチュールワ、ヤヤユルヤカナキゴコチガコーヒョーダ。,ヒュバートがしたてるオートクチュールは、ややゆるやかなきごこちがこうひょうだ。
Rohan4600_3319:鬼気迫るオーラでスケートリンクに立つフィギュアアスリートに、戦慄を覚えた。,キキセマルオーラデスケートリンクニタツフィギュアアスリートニ、センリツヲオボエタ。,ききせまるオーラでスケートリンクにたつフィギュアアスリートに、せんりつをおぼえた。
Rohan4600_3320:既に負け試合ではあるが、チャニョルは負けの美学を追求し、粘り続けた。,スデニマケジアイデワアルガ、チャニョルワマケノビガクヲツイキューシ、ネバリツズケタ。,すでにまけじあいではあるが、チャニョルはまけのびがくをついきゅうし、ねばりつづけた。
Rohan4600_3321:ピューベガにある、神聖な廟堂にバルマーニャが足を踏み入れ、こっ酷く叱られた。,ピューベガニアル、シンセイナビョードーニバルマーニャガアシヲフミイレ、コッピドクシカラレタ。,ピューベガにある、しんせいなびょうどうにバルマーニャがあしをふみいれ、こっぴどくしかられた。
Rohan4600_3322:十月のハロウィンでガチの悪戯をしたし、今回もヴィンツェンツの仕業だろう。,ジューガツノハロウィンデガチノイタズラヲシタシ、コンカイモビンツェンツノシワザダロー。,じゅうがつのハロウィンでガチのいたずらをしたし、こんかいもヴィンツェンツのしわざだろう。
Rohan4600_3323:飢餓状態でピツォケルの奪い合いになり、フォトゥーが力ずくで独り占めした。,キガジョータイデピツォケルノウバイアイニナリ、フォトゥーガチカラズクデヒトリジメシタ。,きがじょうたいでピツォケルのうばいあいになり、フォトゥーがちからずくでひとりじめした。
Rohan4600_3324:クゥイントゥスが求めた生贄は雀だが、ポルツィオの助言で廃止された。,クゥイントースガモトメタイケニエワスズメダガ、ポルツィオノジョゲンデハイシサレタ。,クゥイントゥスがもとめたいけにえはすずめだが、ポルツィオのじょげんではいしされた。
Rohan4600_3325:そもそも、ラザーニャとフォルトゥーニが、サムドゥプツェの救世主だってホントなの？,ソモソモ、ラザーニャトフォルトゥーニガ、サムドゥプツェノキューセイシュダッテホントナノ？,そもそも、ラザーニャとフォルトゥーニが、サムドゥプツェのきゅうせいしゅだってホントなの？
Rohan4600_3326:このビルにはエレベーターがないので、住人は皆健脚で、長生きするらしいぞ。,コノビルニワエレベーターガナイノデ、ジューニンワミナケンキャクデ、ナガイキスルラシイゾ。,このビルにはエレベーターがないので、じゅうにんはみなけんきゃくで、ながいきするらしいぞ。
Rohan4600_3327:祝日中に、ヒャルムスドッティルからメッセージが届いたが、既読スルーしとくか。,シュクジツチューニ、ヒャルムスドッティルカラメッセージガトドイタガ、キドクスルーシトクカ。,しゅくじつちゅうに、ヒャルムスドッティルからメッセージがとどいたが、きどくスルーしとくか。
Rohan4600_3328:故障した洗濯機を修理したのに、ヒーターの出力が弱く、下着が生乾きだと？,コショーシタセンタクキヲシューリシタノニ、ヒーターノシュツリョクガヨワク、シタギガナマガワキダト？,こしょうしたせんたくきをしゅうりしたのに、ヒーターのしゅつりょくがよわく、したぎがなまがわきだと？
Rohan4600_3329:クェリッツ湖のベンチに、白髪交じりでアラフィフと思しき人が佇んでいた。,クェリッツコノベンチニ、シラガマジリデアラフィフトオボシキヒトガタタズンデイタ。,クェリッツこのベンチに、しらがまじりでアラフィフとおぼしきひとがたたずんでいた。
Rohan4600_3330:グァダニーノが若い頃はイケボだったが、初老になり侘声に変化した。,グアダニーノガワカイコロワイケボダッタガ、ショローニナリワビゴエニヘンカシタ。,グァダニーノがわかいころはイケボだったが、しょろうになりわびごえにへんかした。
Rohan4600_3331:シンシィは、ある政治家が賄賂を受け取ったネタを武器に、弾劾に踏み切った。,シンシィワ、アルセイジカガワイロヲウケトッタネタヲブキニ、ダンガイニフミキッタ。,シンシィは、あるせいじかがわいろをうけとったネタをぶきに、だんがいにふみきった。
Rohan4600_3332:ジュウキェフスキは、生殺与奪の権を他人に握らせてはならぬと入れ知恵した。,ジューキェフスキワ、セイサツヨダツノケンヲタニンニニギラセテワナラヌトイレジエシタ。,ジュウキェフスキは、せいさつよだつのけんをたにんににぎらせてはならぬといれぢえした。
Rohan4600_3333:マッサージの施術を毎度グゥオソンに頼むが、それは最も技術が高いからだ。,マッサージノセジュツヲマイドグーオソンニタノムガ、ソレワモットモギジュツガタカイカラダ。,マッサージのせじゅつをまいどグゥオソンにたのむが、それはもっともぎじゅつがたかいからだ。
Rohan4600_3334:ヴィクテュルニアンは、豆と調味料で、豚バラ肉に近い食感を再現した。,ビクテュルニアンワ、マメトチョーミリョーデ、ブタバラニクニチカイショッカンヲサイゲンシタ。,ヴィクテュルニアンは、まめとちょうみりょうで、ぶたバラにくにちかいしょっかんをさいげんした。
Rohan4600_3335:おっしゃることは分かるけど、このエリアはビリャカニャスの管轄外なのだよ。,オッシャルコトワワカルケド、コノエリアワビリャカニャスノカンカツガイナノダヨ。,おっしゃることはわかるけど、このエリアはビリャカニャスのかんかつがいなのだよ。
Rohan4600_3336:ビューフォートのラウシェンバーグは独身貴族で、趣味は愛車マセラティでのドライブだ。,ビューフォートノラウシェンバーグワドクシンキゾクデ、シュミワアイシャマセラティデノドライブダ。,ビューフォートのラウシェンバーグはどくしんきぞくで、しゅみはあいしゃマセラティでのドライブだ。
Rohan4600_3337:シェンティリへの引っ越し時に、オーダーメイドでモダンなキャビネットが傷んだか。,シェンティリエノヒッコシジニ、オーダーメイドデモダンナキャビネットガイタンダカ。,シェンティリへのひっこしじに、オーダーメイドでモダンなキャビネットがいたんだか。
Rohan4600_3338:ピャポンで設備を整え、チーズやシシャモの薫製を気軽に作れるようにした。,ピャポンデセツビヲトトノエ、チーズヤシシャモノクンセイヲキガルニツクレルヨーニシタ。,ピャポンでせつびをととのえ、チーズやシシャモのくんせいをきがるにつくれるようにした。
Rohan4600_3339:リェルヴァーデでは、女も男も自立し自由裁量だと、ウォルフォウィッツから聞いたが。,リェルバーデデワ、オンナモオトコモジリツシジユーサイリョーダト、ウォルフォウィッツカラキイタガ。,リェルヴァーデでは、おんなもおとこもじりつしじゆうさいりょうだと、ウォルフォウィッツからきいたが。
Rohan4600_3340:マニュエラの心臓病でも、ヴェルニョーのチームで術式を開発すれば、治るかもしれぬ。,マニュエラノシンゾービョーデモ、ヴェルニョーノチームデジュツシキヲカイハツスレバ、ナオルカモシレヌ。,マニュエラのしんぞうびょうでも、ヴェルニョーのチームでじゅつしきをかいはつすれば、なおるかもしれぬ。
Rohan4600_3341:アスファンデャルなら、地下五階でマキャヴェッリとディスカッションしてるはずだよ。,アスファンデャルナラ、チカゴカイデマキャヴェッリトディスカッションシテルハズダヨ。,アスファンデャルなら、ちかごかいでマキャヴェッリとディスカッションしてるはずだよ。
Rohan4600_3342:ウォルフィンガーの練り上げた流麗な技は、マスターであるシュバーツァーに匹敵する。,ウォルフィンガーノネリアゲタリューレイナワザワ、マスターデアルシュバーツァーニヒッテキスル。,ウォルフィンガーのねりあげたりゅうれいなわざは、マスターであるシュバーツァーにひってきする。
Rohan4600_3343:クリジェフツィの主に会いたければ、ポリュデウケースに仲介を頼むといい。,クリジェフツィノヌシニアイタケレバ、ポリュデウケースニチューカイヲタノムトイイ。,クリジェフツィのぬしにあいたければ、ポリュデウケースにちゅうかいをたのむといい。
Rohan4600_3344:シェーンメッツァーに図星を指摘され、シェムは激昂し罵詈雑言を浴びせた。,シェーンメッツァーニズボシヲシテキサレ、シェムワゲッコーシバリゾーゴンヲアビセタ。,シェーンメッツァーにずぼしをしてきされ、シェムはげっこうしばりぞうごんをあびせた。
Rohan4600_3345:ジョゼッフォとリウィウスは、不毛な争いを止め、ウィンウィンな関係を築いた。,ジョゼッフォトリウィウスワ、フモーナアラソイヲヤメ、ウィンウィンナカンケイヲキズイタ。,ジョゼッフォとリウィウスは、ふもうなあらそいをやめ、ウィンウィンなかんけいをきずいた。
Rohan4600_3346:フューリクは、茸と海藻ミックスのマリネが好物で、若布と榎を特に好む。,フューリクワ、キノコトカイソーミックスノマリネガコーブツデ、コンブトエノキヲトクニコノム。,フューリクは、きのことかいそうミックスのマリネがこうぶつで、こんぶとえのきをとくにこのむ。
Rohan4600_3347:デェジョアンニは、玉石混淆のキャストから、ヒューバティを発掘しデビューさせた。,デェジョアンニワ、ギョクセキコンコーノキャストカラ、ヒューバティヲハックツシデビューサセタ。,デェジョアンニは、ぎょくせきこんこうのキャストから、ヒューバティをはっくつしデビューさせた。
Rohan4600_3348:子宮頸がんと告知されたが、不幸中の幸いか、ごく初期で治療可能だった。,シキューケイガントコクチサレタガ、フコーチューノサイワイカ、ゴクショキデチリョーカノーダッタ。,しきゅうけいがんとこくちされたが、ふこうちゅうのさいわいか、ごくしょきでちりょうかのうだった。
Rohan4600_3349:斡旋したのはジャーファルであって、スティーヴンスを責めるのはお門違いだ。,アッセンシタノワジャーファルデアッテ、スティーブンスヲセメルノワオカドチガイダ。,あっせんしたのはジャーファルであって、スティーヴンスをせめるのはおかどちがいだ。
Rohan4600_3350:チュースィッハンが持ってきたフォトは、パニョーナの実状を如実に物語った。,チュースィッハンガモッテキタフォトワ、パニョーナノジツジョーヲニョジツニモノガタッタ。,チュースィッハンがもってきたフォトは、パニョーナのじつじょうをにょじつにものがたった。
Rohan4600_3351:六匹の蝶を描いたコレは駄作だが、次作はウェッセリングの度肝を抜くぜ。,ロッピキノチョウヲエガイタコレワダサクダガ、ジサクワウェッセリングノドギモヲヌクゼ。,ろっぴきのちょうをえがいたコレはださくだが、じさくはウェッセリングのどぎもをぬくぜ。
Rohan4600_3352:二月の試合でザビェウォに勝った暁には、ディフェンディングチャンピオンとして無敗を貫く。,ニガツノシアイデザビェウォニカッタアカツキニワ、ディフェンディングチャンピオントシテムハイヲツラヌク。,にがつのしあいでザビェウォにかったあかつきには、ディフェンディングチャンピオンとしてむはいをつらぬく。
Rohan4600_3353:極寒の寒空でキラキラ輝くダイヤモンドダストを、ジェロームと観測した。,ゴッカンノサムゾラデキラキラカガヤクダイヤモンドダストヲ、ジェロームトカンソクシタ。,ごっかんのさむぞらでキラキラかがやくダイヤモンドダストを、ジェロームとかんそくした。
Rohan4600_3354:貧富の差を解消すべく、ベーナズィールは税制改革を、ヴァーニョに懇願した。,ヒンプノサヲカイショースベク、ベーナズィールワゼイセイカイカクヲ、ヴァーニョニコンガンシタ。,ひんぷのさをかいしょうすべく、ベーナズィールはぜいせいかいかくを、ヴァーニョにこんがんした。
Rohan4600_3355:族議員が天下りする構造は問題だが、規制するデメリットが勝ち、野放しだ。,ゾクギインガアマクダリスルコーゾーワモンダイダガ、キセイスルデメリットガカチ、ノバナシダ。,ぞくぎいんがあまくだりするこうぞうはもんだいだが、きせいするデメリットがかち、のばなしだ。
Rohan4600_3356:探すのが辛い、例えばクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、などのモーラがあったら記載しなさい。,サガスノガツライ、タトエバクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、ナドノモーラガアッタラキサイシナサイ。,さがすのがつらい、たとえばクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、などのモーラがあったらきさいしなさい。
Rohan4600_3357:棚に手作りのチェダーチーズを八個置いたが、三個はシェシェリが内緒で食べちゃった。,タナニテズクリノチェダーチーズヲハッコオイタガ、サンコワシェシェリガナイショデタベチャッタ。,たなにてづくりのチェダーチーズをはっこおいたが、さんこはシェシェリがないしょでたべちゃった。
Rohan4600_3358:マラヴィーリャは、面接に臨むハンドアウトを両面で刷ったが、裏の上下が逆だった。,マラビーリャワ、メンセツニノゾムハンドアウトヲリョーメンデスッタガ、ウラノジョーゲガギャクダッタ。,マラヴィーリャは、めんせつにのぞむハンドアウトをりょうめんですったが、うらのじょうげがぎゃくだった。
Rohan4600_3359:トゥーフォが不意に鳩尾を刺され、アベンダーニョがその場で応急処置を施した。,トゥーフォガフイニミゾオチヲササレ、アベンダーニョガソノバデオーキューショチヲホドコシタ。,トゥーフォがふいにみぞおちをさされ、アベンダーニョがそのばでおうきゅうしょちをほどこした。
Rohan4600_3360:危篤の母が、ヴォルファーシュタットの自宅で、四匹のハムスターと家族に看取られた。,キトクノハハガ、ボルフアーシュタットノジタクデ、ヨンヒキノハムスタートカゾクニミトラレタ。,きとくのははが、ヴォルファーシュタットのじたくで、よんひきのハムスターとかぞくにみとられた。
Rohan4600_3361:洞穴の中が少し明るみ、閉じ込められたのが、僕とミェートニェルだと分かった。,ホラアナノナカガスコシアカルミ、トジコメラレタノガ、ボクトミェートニェルダトワカッタ。,ほらあなのなかがすこしあかるみ、とじこめられたのが、ぼくとミェートニェルだとわかった。
Rohan4600_3362:関所を通るため手形が欲しいが、売人のベッヒャーは法外な額を吹っかけてくる。,セキショヲトールタメテガタガホシイガ、バイニンノベッヒャーワホーガイナガクヲフッカケテクル。,せきしょをとおるためてがたがほしいが、ばいにんのベッヒャーはほうがいながくをふっかけてくる。
Rohan4600_3363:アクァリは、全ての元凶であるシニョレッリ打倒を目指し、ドゥクチュへ旅立った。,アクアリワ、スベテノゲンキョーデアルシニョレッリダトーヲメザシ、ドゥクチュエタビダッタ。,アクァリは、すべてのげんきょうであるシニョレッリだとうをめざし、ドゥクチュへたびだった。
Rohan4600_3364:デジニョフが報告したキャトルミューティレーションの件は、ランドクィスト様の仰せのままに。,デジニョフガホーコクシタキャトルミューティレーションノケンワ、ランドクィストサマノオーセノママニ。,デジニョフがほうこくしたキャトルミューティレーションのけんは、ランドクィストさまのおおせのままに。
Rohan4600_3365:フェリツィヨナスが定めるタイトルには、何故かフォーエヴァーという単語が多い。,フェリツィヨナスガサダメルタイトルニワ、ナゼカフォーエバートイウタンゴガオーイ。,フェリツィヨナスがさだめるタイトルには、なぜかフォーエヴァーというたんごがおおい。
Rohan4600_3366:台風に見舞われたが、明後日には、ビャーネもニューロシェルに辿り着くだろう。,タイフーニミマワレタガ、ミョーゴニチニワ、ビャーネモニューロシェルニタドリツクダロー。,たいふうにみまわれたが、みょうごにちには、ビャーネもニューロシェルにたどりつくだろう。
Rohan4600_3367:悪党の手解きでビョンホは道を踏み外しかけたが、足を洗うことにした。,アクトーノテホドキデビョンホワミチヲフミハズシカケタガ、アシヲアラウコトニシタ。,あくとうのてほどきでビョンホはみちをふみはずしかけたが、あしをあらうことにした。
Rohan4600_3368:ガリャーミンとエニーニョが創作した詩歌、これじゃほとんどヒップホップのラップだなあ。,ガリャーミントエニーニョガソーサクシタシカ、コレジャホトンドヒップホップノラップダナー。,ガリャーミンとエニーニョがそうさくしたしか、これじゃほとんどヒップホップのラップだなあ。
Rohan4600_3369:六つ子のうち、二人はベティヒャーとゾズリャであることを視認できたが、他は自信がないな。,ムツゴノウチ、フタリワベティヒャートゾズリャデアルコトヲシニンデキタガ、ホカワジシンガナイナ。,むつごのうち、ふたりはベティヒャーとゾズリャであることをしにんできたが、ほかはじしんがないな。
Rohan4600_3370:赤飯に魚肉ソーセージを入れるのがリュドミラ流で、これが意表をついて美味い。,セキハンニギョニクソーセージヲイレルノガリュドミラリューデ、コレガイヒョーヲツイテウマイ。,せきはんにぎょにくソーセージをいれるのがリュドミラりゅうで、これがいひょうをついてうまい。
Rohan4600_3371:ドゥロヴォでモデル業を営むヴォヒドは、股下が身長の半分以上ある。,ドゥロヴォデモデルギョウヲイトナムヴォヒドワ、マタシタガシンチョーノハンブンイジョーアル。,ドゥロヴォでモデルぎょうをいとなむヴォヒドは、またしたがしんちょうのはんぶんいじょうある。
Rohan4600_3372:アヴィニョンは、ヘリコプターのシミュレーションゲームで、輝かしい戦績を残した。,アビニョンワ、ヘリコプターノシミュレーションゲームデ、カガヤカシイセンセキヲノコシタ。,アヴィニョンは、ヘリコプターのシミュレーションゲームで、かがやかしいせんせきをのこした。
Rohan4600_3373:目標が未達成とはいえ、部下に毎日十時間も働かせるとは時代錯誤だ。,モクヒョーガミタッセイトワイエ、ブカニマイニチジュージカンモハタラカセルトワジダイサクゴダ。,もくひょうがみたっせいとはいえ、ぶかにまいにちじゅうじかんもはたらかせるとはじだいさくごだ。
Rohan4600_3374:エジーニョは、手駒のヤーニェスを重役に奉り、カンパニーを裏から支配した。,エジーニョワ、テゴマノヤーニェスヲジューヤクニタテマツリ、カンパニーヲウラカラシハイシタ。,エジーニョは、てごまのヤーニェスをじゅうやくにたてまつり、カンパニーをうらからしはいした。
Rohan4600_3375:アデイェミは、貸金庫に預けた宝飾品を回収しに、ひっそり出かけた。,アデイエミワ、カシキンコニアズケタホーショクヒンヲカイシューシニ、ヒッソリデカケタ。,アデイェミは、かしきんこにあずけたほうしょくひんをかいしゅうしに、ひっそりでかけた。
Rohan4600_3376:二月の節分に向け、テャディジが大豆を煎り、バニョーロが鬼の面を拵える。,ニガツノセツブンニムケ、テャディジガダイズヲイリ、バニョーロガオニノメンヲコシラエル。,にがつのせつぶんにむけ、テャディジがだいずをいり、バニョーロがおにのめんをこしらえる。
Rohan4600_3377:打ちひしがれたブリッツィは、リュカから貰ったキュプラのハンカチで、涙を拭う。,ウチヒシガレタブリッツィワ、リュカカラモラッタキュプラノハンカチデ、ナミダヲヌグウ。,うちひしがれたブリッツィは、リュカからもらったキュプラのハンカチで、なみだをぬぐう。
Rohan4600_3378:ミョーリーが販売した商品を皮切りに、類似品が矢継ぎ早に発売された。,ミョーリーガハンバイシタショーヒンヲカワキリニ、ルイジヒンガヤツギバヤニハツバイサレタ。,ミョーリーがはんばいしたしょうひんをかわきりに、るいじひんがやつぎばやにはつばいされた。
Rohan4600_3379:フィッツェは三つの頃からドゥニャーノで育ち、七つでドゥンボヴィツァに引っ越した。,フィッツェワミッツノコロカラドゥニャーノデソダチ、ナナツデドゥンボビツアニヒッコシタ。,フィッツェはみっつのころからドゥニャーノでそだち、ななつでドゥンボヴィツァにひっこした。
Rohan4600_3380:プレティヒャが、スィースィンとの編み物対決を試み、あっさり返り討ちにされた。,プレティヒャガ、スィースィントノアミモノタイケツヲココロミ、アッサリカエリウチニサレタ。,プレティヒャが、スィースィンとのあみものたいけつをこころみ、あっさりかえりうちにされた。
Rohan4600_3381:ちょっとした会話と仕草が勝利への供物となるから、決着までギーゼラと話すなよ？,チョットシタカイワトシグサガショーリエノクモツトナルカラ、ケッチャクマデギーゼラトワナスナヨ？,ちょっとしたかいわとしぐさがしょうりへのくもつとなるから、けっちゃくまでギーゼラとはなすなよ？
Rohan4600_3382:ここは、ヴォルパーゴでは相対的に低まった土地だが、売却益は期待できる。,ココワ、ヴォルパーゴデワソータイテキニヒクマッタトチダガ、バイキャクエキワキタイデキル。,ここは、ヴォルパーゴではそうたいてきにひくまったとちだが、ばいきゃくえきはきたいできる。
Rohan4600_3383:塚崎君、ゼミをサボってると、先輩から冷え冷えした目で見られますよ。,ツカザキクン、ゼミヲサボッテルト、センパイカラヒエビエシタメデミラレマスヨ。,つかざきくん、ゼミをサボってると、せんぱいからひえびえしためでみられますよ。
Rohan4600_3384:マテューに仕えるアントニョーニは、その傍若無人な振る舞いに、嫌気がさしている。,マテューニツカエルアントニョーニワ、ソノボージャクブジンナフルマイニ、イヤケガサシテイル。,マテューにつかえるアントニョーニは、そのぼうじゃくぶじんなふるまいに、いやけがさしている。
Rohan4600_3385:ギェウグトさん、クレジットカードが使用不能だけど、まさか磁気を帯びた場所に置いた？,ギェウグトサン、クレジットカードガシヨーフノーダケド、マサカジキヲオビタバショニオイタ？,ギェウグトさん、クレジットカードがしようふのうだけど、まさかじきをおびたばしょにおいた？
Rohan4600_3386:グォンジュが持ってきたスペシャルなレーダーでは、針が南に振れているようだ。,グオンジュガモッテキタスペシャルナレーダーデワ、ハリガミナミニフレテイルヨーダ。,グォンジュがもってきたスペシャルなレーダーでは、はりがみなみにふれているようだ。
Rohan4600_3387:フォルマントとは声道の共鳴に基づくと、ペツェリの学会で教わった。,フォルマントトワセイドーノキョーメイニモトズクト、ペツェリノガッカイデオソワッタ。,フォルマントとはせいどうのきょうめいにもとづくと、ペツェリのがっかいでおそわった。
Rohan4600_3388:グウェンドーレンは、細々と命脈を保つ延命治療を諦め、ホスピスケアに変えた。,グウェンドーレンワ、ホソボソトメイミャクヲタモツエンメイチリョーヲアキラメ、ホスピスケアニカエタ。,グウェンドーレンは、ほそぼそとめいみゃくをたもつえんめいちりょうをあきらめ、ホスピスケアにかえた。
Rohan4600_3389:シャリャーピンが田畑を爆買いし、町歩がヘクタールとほぼ等しいと知った。,シャリャーピンガタバタヲバクガイシ、チョーブガヘクタールトホボヒトシイトシッタ。,シャリャーピンがたばたをばくがいし、ちょうぶがヘクタールとほぼひとしいとしった。
Rohan4600_3390:ヴラジーレノヴィチのアプローチは、奇をてらわない標準的なスタンスだ。,ヴラジーレノヴィチノアプローチワ、キヲテラワナイヒョージュンテキナスタンスダ。,ヴラジーレノヴィチのアプローチは、きをてらわないひょうじゅんてきなスタンスだ。
Rohan4600_3391:錆びついたエクスカリバーを叩き直すなら、アラルテョベに行ってみるがいい。,サビツイタエクスカリバーヲタタキナオスナラ、アラルテョベニイッテミルガイイ。,さびついたエクスカリバーをたたきなおすなら、アラルテョベにいってみるがいい。
Rohan4600_3392:路上ライヴ経験者である、フィッツウィリアムとコシェヴォーイが、フォークデュオを結成した。,ロジョーライブケイケンシャデアル、フィッツウィリアムトコシェヴォーイガ、フォークデュオヲケッセイシタ。,ろじょうライヴけいけんしゃである、フィッツウィリアムとコシェヴォーイが、フォークデュオをけっせいした。
Rohan4600_3393:芽キャベツのレシピはバラエティ豊かだが、デヴォグィラは塩ゆでがベストと言う。,メキャベツノレシピワバラエティユタカダガ、デヴォグィラワシオユデガベストトイウ。,めキャベツのレシピはバラエティゆたかだが、デヴォグィラはしおゆでがベストという。
Rohan4600_3394:バグリャノフが地下鉄に乗り損ない、タクシーに飛び乗ってゴールに急ぐ。,バグリャノフガチカテツニノリソコナイ、タクシーニトビノッテゴールニイソグ。,バグリャノフがちかてつにのりそこない、タクシーにとびのってゴールにいそぐ。
Rohan4600_3395:パソコンの環境設定に不慣れなグェンヒューは、チャットでキャンディスに助けを求めた。,パソコンノカンキョーセッテイニフナレナグェンヒューワ、チャットデキャンディスニタスケヲモトメタ。,パソコンのかんきょうせっていにふなれなグェンヒューは、チャットでキャンディスにたすけをもとめた。
Rohan4600_3396:ライヴミュージックが再びブームを迎え、ライヴハウスの稼働率が上がっている。,ライブミュージックガフタタビブームヲムカエ、ライブハウスノカドーリツガアガッテイル。,ライヴミュージックがふたたびブームをむかえ、ライヴハウスのかどうりつがあがっている。
Rohan4600_3397:フェレンツィの手紙により説得され、ツァリーツィンへの無慈悲な砲撃は回避された。,フェレンツィノテガミニヨリセットクサレ、ツアリーツィンエノムジヒナホーゲキワカイヒサレタ。,フェレンツィのてがみによりせっとくされ、ツァリーツィンへのむじひなほうげきはかいひされた。
Rohan4600_3398:カラデョウェでお参りすれば、御利益があると聞き、観光客が殺到している。,カラデョウェデオマイリスレバ、ゴリヤクガアルトキキ、カンコーキャクガサットーシテイル。,カラデョウェでおまいりすれば、ごりやくがあるときき、かんこうきゃくがさっとうしている。
Rohan4600_3399:緑青を落とす薬剤を買いに、ピェシェヴィチは、百キロ離れたホラショヴィツェまで出かけた。,ロクショーヲオトスヤクザイヲカイニ、ピェシェヴィチワ、ヒャッキロワナレタホラショヴィツェマデデカケタ。,ろくしょうをおとすやくざいをかいに、ピェシェヴィチは、ひゃっキロはなれたホラショヴィツェまででかけた。
Rohan4600_3400:フォルギェーリは窯業を継ぐつもりだが、就中、セメントに注力するらしい。,フォルギェーリワヨーギョーヲツグツモリダガ、ナカンズク、セメントニチューリョクスルラシイ。,フォルギェーリはようぎょうをつぐつもりだが、なかんずく、セメントにちゅうりょくするらしい。
Rohan4600_3401:作曲者のバグウェルは、甘いメロディが得意で、その真骨頂が島唄です。,サッキョクシャノバグウェルワ、アマイメロディガトクイデ、ソノシンコッチョウガシマウタデス。,さっきょくしゃのバグウェルは、あまいメロディがとくいで、そのしんこっちょうがしまうたです。
Rohan4600_3402:場数を踏んだシュテュルプナーゲルであれば、パヴロヴナとの折衝も平気でしょう。,バカズヲフンダシュテュルプナーゲルデアレバ、パヴロヴナトノセッショーモヘイキデショー。,ばかずをふんだシュテュルプナーゲルであれば、パヴロヴナとのせっしょうもへいきでしょう。
Rohan4600_3403:クラブから花形のトルクァートが欠けたことで、勝率が下がり、ファンも減ってます。,クラブカラハナガタノトルクアートガカケタコトデ、ショーリツガサガリ、ファンモヘッテマス。,クラブからはながたのトルクァートがかけたことで、しょうりつがさがり、ファンもへってます。
Rohan4600_3404:話を聞く限り、ショーウォーターが、モッツァグローニャに骨を埋める意思は、不滅でしょう。,ハナシヲキクカギリ、ショーウォーターガ、モッツアグローニャニホネヲウズメルイシワ、フメツデショー。,はなしをきくかぎり、ショーウォーターが、モッツァグローニャにほねをうずめるいしは、ふめつでしょう。
Rohan4600_3405:シュトゥンプはチャラチャラしてますが、グントゥールで貿易会社を営んでいます。,シュトゥンプワチャラチャラシテマスガ、グントゥールデボーエキガイシャヲイトナンデイマス。,シュトゥンプはチャラチャラしてますが、グントゥールでぼうえきがいしゃをいとなんでいます。
Rohan4600_3406:コリャードの閃きは机上の空論で、実現不可能であることを除けば完璧です。,コリャードノヒラメキワキジョーノクーロンデ、ジツゲンフカノーデアルコトヲノゾケバカンペキデス。,コリャードのひらめきはきじょうのくうろんで、じつげんふかのうであることをのぞけばかんぺきです。
Rohan4600_3407:サピェジナが、強引に契約を白紙に戻し、多額の違約金を払うそうです。,サピェジナガ、ゴーインニケイヤクヲハクシニモドシ、タガクノイヤクキンヲハラウソーデス。,サピェジナが、ごういんにけいやくをはくしにもどし、たがくのいやくきんをはらうそうです。
Rohan4600_3408:奈良のベルトゥスと、イェヴレのイェシェンは、一年前からのメル友ですって。,ナラノベルトゥスト、イェヴレノイェシェンワ、イチネンマエカラノメルトモデスッテ。,ならのベルトゥスと、イェヴレのイェシェンは、いちねんまえからのメルともですって。
Rohan4600_3409:ギッフェンはフォビアが専門で、専らゼノフォビアについてリサーチしています。,ギッフェンワフォビアガセンモンデ、モッパラゼノフォビアニツイテリサーチシテイマス。,ギッフェンはフォビアがせんもんで、もっぱらゼノフォビアについてリサーチしています。
Rohan4600_3410:デュルテュは、勤続五十年を目指す所存と言いましたが、流石に無理ですよね？,デュルテュワ、キンゾクゴジューネンヲメザスショゾントイイマシタガ、サスガニムリデスヨネ？,デュルテュは、きんぞくごじゅうねんをめざすしょぞんといいましたが、さすがにむりですよね？
Rohan4600_3411:テョやテャをコーパスに入れることへ批判があり、それは正しいと思います。,テョヤテャヲコーパスニイレルコトエヒハンガアリ、ソレワタダシイトオモイマス。,テョやテャをコーパスにいれることへひはんがあり、それはただしいとおもいます。
Rohan4600_3412:ストゥラーロはリンパ浮腫に悩まされ、病院で禁酒と減量を指示されました。,ストゥラーロワリンパフシュニナヤマサレ、ビョーインデキンシュトゲンリョーヲシジサレマシタ。,ストゥラーロはリンパふしゅになやまされ、びょういんできんしゅとげんりょうをしじされました。
Rohan4600_3413:ディシュリェンコヴィッチは、顔に怪我をしたが、それでもイケメンだと持て囃されます。,ディシュリェンコヴィッチワ、カオニケガヲシタガ、ソレデモイケメンダトモテハヤサレマス。,ディシュリェンコヴィッチは、かおにけがをしたが、それでもイケメンだともてはやされます。
Rohan4600_3414:貯蓄したお金で、ヒューレットパッカードのＧＰＵを備えたＰＣを買います。,チョチクシタオカネデ、ヒューレットパッカードノジーピーユーヲソナエタピーシーヲカイマス。,ちょちくしたおかねで、ヒューレットパッカードのじーぴーゆーをそなえたぴーしーをかいます。
Rohan4600_3415:昨日はゴルツェーニョでフレンチを食べたので、明日は天ぷらを所望しておられます。,サクジツワゴルツェーニョデフレンチヲタベタノデ、アスワテンプラヲショモーシテオラレマス。,さくじつはゴルツェーニョでフレンチをたべたので、あすはてんぷらをしょもうしておられます。
Rohan4600_3416:バビャコヴァーのフィールドワークを信じるなら、この地に陵があったそうです。,バビャコバーノフィールドワークヲシンジルナラ、コノチニミササギガアッタソーデス。,バビャコヴァーのフィールドワークをしんじるなら、このちにみささぎがあったそうです。
Rohan4600_3417:ミェールビュに住み九年、ツィンツァーゼは、根差した種々雑多な文化を礼賛しています。,ミェールビュニスミクネン、ツィンツアーゼワ、ネザシタシュジュザッタナブンカヲライサンシテイマス。,ミェールビュにすみくねん、ツィンツァーゼは、ねざしたしゅじゅざったなぶんかをらいさんしています。
Rohan4600_3418:大分で、パーソナルウォータークラフトのパフォーマンスを、磨き上げます。,オーイタデ、パーソナルウォータークラフトノパフォーマンスヲ、ミガキアゲマス。,おおいたで、パーソナルウォータークラフトのパフォーマンスを、みがきあげます。
Rohan4600_3419:鉄砲を発射した後の硝煙反応に、シャーウィンは少なからず焦りを見せました。,テッポーヲハッシャシタアトノショーエンハンノーニ、シャーウィンワスクナカラズアセリヲミセマシタ。,てっぽうをはっしゃしたあとのしょうえんはんのうに、シャーウィンはすくなからずあせりをみせました。
Rohan4600_3420:テュレンヌが直向きに頑張っている頃、ブービェはゴロゴロとポテトチップスを食べてました。,テュレンヌガヒタムキニガンバッテイルコロ、ブービェワゴロゴロトポテトチップスヲタベテマシタ。,テュレンヌがひたむきにがんばっているころ、ブービェはゴロゴロとポテトチップスをたべてました。
Rohan4600_3421:度胸が据わったフェアフォードは、グリュミオーの無茶なミッションもクリアしました。,ドキョーガスワッタフェアフォードワ、グリュミオーノムチャナミッションモクリアシマシタ。,どきょうがすわったフェアフォードは、グリュミオーのむちゃなミッションもクリアしました。
Rohan4600_3422:ほう、アルティテュードの鰻屋で働いていたけど、怠けてたらクビになったって？,ホー、アルティテュードノウナギヤデハタライテイタケド、ナマケテタラクビニナッタッテ？,ほう、アルティテュードのうなぎやではたらいていたけど、なまけてたらクビになったって？
Rohan4600_3423:ウェストバージニア州でスマホを水没させたそうですが、データ復旧できました？,ウェストバージニアシューデスマホヲスイボツサセタソーデスガ、データフッキューデキマシタ？,ウェストバージニアしゅうでスマホをすいぼつさせたそうですが、データふっきゅうできました？
Rohan4600_3424:梅雨でジメジメした日が続くと、雑菌が増殖することを、フィニスィーは知りません。,ツユデジメジメシタヒガツズクト、ザッキンガゾーショクスルコトヲ、フィニスィーハシリマセン。,つゆでジメジメしたひがつづくと、ざっきんがぞうしょくすることを、フィニスィーはしりません。
Rohan4600_3425:ちょっとお嬢さん、スプーンとフォークの機能を両立した、スポークがお買い得ですよ。,チョットオジョーサン、スプーントフォークノキノーヲリョーリツシタ、スポークガオカイドクデスヨ。,ちょっとおじょうさん、スプーンとフォークのきのうをりょうりつした、スポークがおかいどくですよ。
Rohan4600_3426:ほほう、だからボンキェビッチは、白のウエディングドレスと、ティアラに固執したのですね。,ホホウ、ダカラボンキェビッチワ、シロノウエディングドレスト、ティアラニコシツシタノデスネ。,ほほう、だからボンキェビッチは、しろのウエディングドレスと、ティアラにこしつしたのですね。
Rohan4600_3427:フュースリーは靴のコレクターで、これまでビスポークで五足は作っています。,フュースリーワクツノコレクターデ、コレマデビスポークデゴソクワツクッテイマス。,フュースリーはくつのコレクターで、これまでビスポークでごそくはつくっています。
Rohan4600_3428:ミヒェルシュタットから逃走した被疑者を、ライヒェルスハイムで捕縛しました。,ミヒエルシュタットカラトーソーシタヒギシャヲ、ライヒェルスハイムデホバクシマシタ。,ミヒェルシュタットからとうそうしたひぎしゃを、ライヒェルスハイムでほばくしました。
Rohan4600_3429:樹齢五百年の巨木を前に、グゥルリッチは次回作のインスピレーションを得ました。,ジュレイゴヒャクネンノキョボクヲマエニ、グールリッチハジカイサクノインスピレーションヲエマシタ。,じゅれいごひゃくねんのきょぼくをまえに、グゥルリッチはじかいさくのインスピレーションをえました。
Rohan4600_3430:ヴヴォルントは、下っ端への褒美として、高額なシェアウェアを無償で配りました。,ヴヴォルントワ、シタッパエノホービトシテ、コーガクナシェアウェアヲムショーデクバリマシタ。,ヴヴォルントは、したっぱへのほうびとして、こうがくなシェアウェアをむしょうでくばりました。
Rohan4600_3431:ヴェロラヴェッキアの家は、ちゃんと柱が太く丈夫で、百年でも住めそうです。,ベロラブェッキアノイエワ、チャントハシラガフトクジョーブデ、ヒャクネンデモスメソーデス。,ヴェロラヴェッキアのいえは、ちゃんとはしらがふとくじょうぶで、ひゃくねんでもすめそうです。
Rohan4600_3432:塾の同期のシェストフとドゥフォは、二年前からトップクラスで主席を争ってます。,ジュクノドーキノシェストフトドゥフォワ、ニネンマエカラトップクラスデシュセキヲアラソッテマス。,じゅくのどうきのシェストフとドゥフォは、にねんまえからトップクラスでしゅせきをあらそってます。
Rohan4600_3433:画伯として名を馳せたデュベは、評論番組のレギュラーに引っ張りだこです。,ガハクトシテナヲハセタデュベワ、ヒョーロンバングミノレギュラーニヒッパリダコデス。,がはくとしてなをはせたデュベは、ひょうろんばんぐみのレギュラーにひっぱりだこです。
Rohan4600_3434:発音が難しいヴァヴィヴヴェヴォの文字を、厚手の布に刻んで練習に励みます。,ハツオンガムズカシイヴァビブヴェヴォノモジヲ、アツデノヌノニキザンデレンシューニハゲミマス。,はつおんがむずかしいヴァヴィヴヴェヴォのもじを、あつでのぬのにきざんでれんしゅうにはげみます。
Rohan4600_3435:ヘンドリッキェがあっさり敗れたが、あれは策士策に溺れるってやつですよ。,ヘンドリッキェガアッサリヤブレタガ、アレワサクシサクニオボレルッテヤツデスヨ。,ヘンドリッキェがあっさりやぶれたが、あれはさくしさくにおぼれるってやつですよ。
Rohan4600_3436:ありきたりな武勇伝は結構、デュラーゾの蹉跌を聞きたいものですな。,アリキタリナブユーデンワケッコー、デュラーゾノサテツヲキキタイモノデスナ。,ありきたりなぶゆうでんはけっこう、デュラーゾのさてつをききたいものですな。
Rohan4600_3437:和尚はゲーム機を何でもファミコンと呼んでたが、ある日からプレステと呼び始めました。,オショーワゲームキヲナンデモファミコントヨンデタガ、アルヒカラプレステトヨビハジメマシタ。,おしょうはゲームきをなんでもファミコンとよんでたが、あるひからプレステとよびはじめました。
Rohan4600_3438:西の親玉はホミャコーフ、東の親玉はデュソトワールで、実力伯仲です。,ニシノオヤダマワホミャコーフ、ヒガシノオヤダマワデュソトワールデ、ジツリョクハクチューデス。,にしのおやだまはホミャコーフ、ひがしのおやだまはデュソトワールで、じつりょくはくちゅうです。
Rohan4600_3439:エフェンディエフの神懸ったソプラノには、清々しい心地よさを感じます。,エフェンディエフノカミガカッタソプラノニワ、スガスガシイココチヨサヲカンジマス。,エフェンディエフのかみがかったソプラノには、すがすがしいここちよさをかんじます。
Rohan4600_3440:ヴェルナッツァに一人逃げてきたキャロッティが、毎日涙をこぼしてます。,ベルナッツァニヒトリニゲテキタキャロッティガ、マイニチナミダヲコボシテマス。,ヴェルナッツァにひとりにげてきたキャロッティが、まいにちなみだをこぼしてます。
Rohan4600_3441:グィネスは、ファイルフォーマットしたドゥラッツォを労い、清涼剤を一個あげました。,グイネスワ、ファイルフォーマットシタドゥラッツォヲネギライ、セイリョウザイヲイッコアゲマシタ。,グィネスは、ファイルフォーマットしたドゥラッツォをねぎらい、せいりょうざいをいっこあげました。
Rohan4600_3442:ブルツォツォフスキが得たストックオプションは、ジリジリ値を上げ、いまや価値は五倍です。,ブルツォツォフスキガエタストックオプションワ、ジリジリネヲアゲ、イマヤカチワゴバイデス。,ブルツォツォフスキがえたストックオプションは、ジリジリねをあげ、いまやかちはごばいです。
Rohan4600_3443:ゲオルギェヴィチは、バスタオルを忘れたので、濡れた手拭いで拭く羽目になりました。,ゲオルギェヴィチワ、バスタオルヲワスレタノデ、ヌレタテヌグイデフクハメニナリマシタ。,ゲオルギェヴィチは、バスタオルをわすれたので、ぬれたてぬぐいでふくはめになりました。
Rohan4600_3444:チョークバスは、雄と雌が毎日何回も変わると、ニュースでやってました。,チョークバスワ、オストメスガマイニチナンカイモカワルト、ニュースデヤッテマシタ。,チョークバスは、おすとめすがまいにちなんかいもかわると、ニュースでやってました。
Rohan4600_3445:条件に、デョとデャを入れた過去の自分を、心の底から戒めたいです。,ジョーケンニ、デョトデャヲイレタカコノジブンヲ、ココロノソコカライマシメタイデス。,じょうけんに、デョとデャをいれたかこのじぶんを、こころのそこからいましめたいです。
Rohan4600_3446:福祉の充実は、常識的に重要ですが、ウォリックは必ずしも同意しません。,フクシノジュージツワ、ジョーシキテキニジューヨーデスガ、ウォリックワカナラズシモドーイシマセン。,ふくしのじゅうじつは、じょうしきてきにじゅうようですが、ウォリックはかならずしもどういしません。
Rohan4600_3447:デェムシュのキャラクターボイスは素晴らしく、聴くとホワホワ癒されちゃうんです。,デェムシュノキャラクターボイスワスバラシク、キクトホワホワイヤサレチャウンデス。,デェムシュのキャラクターボイスはすばらしく、きくとホワホワいやされちゃうんです。
Rohan4600_3448:聞くに堪えない陳腐な講釈に、デュバルはわざと咳払いをして、話の腰を折りました。,キクニタエナイチンプナコーシャクニ、デュバルワワザトセキバライヲシテ、ハナシノコシヲオリマシタ。,きくにたえないちんぷなこうしゃくに、デュバルはわざとせきばらいをして、はなしのこしをおりました。
Rohan4600_3449:シェメルが母国を離れて早五年、クェッチェンタルトが恋しい時期になりました。,シェメルガボコクヲハナレテワヤゴネン、クェッチェンタルトガコイシイジキニナリマシタ。,シェメルがぼこくをはなれてはやごねん、クェッチェンタルトがこいしいじきになりました。
Rohan4600_3450:ヴィンセンツォは験を担ぐ質で、ロケット打ち上げ前に、百度参りを欠かしませぬ。,ビンセンツォワゲンヲカツグタチデ、ロケットウチアゲマエニ、ヒャクドマイリヲカカシマセヌ。,ヴィンセンツォはげんをかつぐたちで、ロケットうちあげまえに、ひゃくどまいりをかかしませぬ。
Rohan4600_3451:夫はセパタクローのプロですが、すでにピークは過ぎ、引退するか悩んでます。,オットワセパタクローノプロデスガ、スデニピークワスギ、インタイスルカナヤンデマス。,おっとはセパタクローのプロですが、すでにピークはすぎ、いんたいするかなやんでます。
Rohan4600_3452:シュテヒャーの着想は面白かったが、実装が凡庸なので、寸評はイマイチでした。,シュテヒャーノチャクソーワオモシロカッタガ、ジッソーガボンヨーナノデ、スンピョーワイマイチデシタ。,シュテヒャーのちゃくそうはおもしろかったが、じっそうがぼんようなので、すんぴょうはイマイチでした。
Rohan4600_3453:ジャドゥゴダで、ゴールドラッシュが起きるなど、目立ちたがりなヘルツォークの妄言ですよ。,ジャドゥゴダデ、ゴールドラッシュガオキルナド、メダチタガリナヘルツォークノボーゲンデスヨ。,ジャドゥゴダで、ゴールドラッシュがおきるなど、めだちたがりなヘルツォークのぼうげんですよ。
Rohan4600_3454:まさか、プロウヴォウストと、シェヌーダが癒着していたとは、想定してませんでした。,マサカ、プロウヴォウストト、シェヌーダガユチャクシテイタトワ、ソーテイシテマセンデシタ。,まさか、プロウヴォウストと、シェヌーダがゆちゃくしていたとは、そうていしてませんでした。
Rohan4600_3455:ビェログラツキーには、クレー射撃の妙手という顔と、怪盗という裏の顔があります。,ビェログラツキーニワ、クレーシャゲキノミョーシュトイウカオト、カイトートイウウラノカオガアリマス。,ビェログラツキーには、クレーしゃげきのみょうしゅというかおと、かいとうといううらのかおがあります。
Rohan4600_3456:超巨大な魚が釣れたと、ラヴェルナリヴは思わず魚拓を取りました。,チョウキョダイナサカナガツレタト、ラベルナリブワオモワズギョタクヲトリマシタ。,ちょうきょだいなさかながつれたと、ラヴェルナリヴはおもわずぎょたくをとりました。
Rohan4600_3457:ヒュペレーノールが自己破産しましたが、まさに悪銭身に付かずの典型でしたね。,ヒュペレーノールガジコハサンシマシタガ、マサニアクセンミニツカズノテンケイデシタネ。,ヒュペレーノールがじこはさんしましたが、まさにあくせんみにつかずのてんけいでしたね。
Rohan4600_3458:是非もないフェイク情報に踊らされてから、ドゥメンツァでは若者が萎靡してます。,ゼヒモナイフェークジョーホーニオドラサレテカラ、ドゥメンツアデワワカモノガイビシテマス。,ぜひもないフェイクじょうほうにおどらされてから、ドゥメンツァではわかものがいびしてます。
Rohan4600_3459:ズヴェーヴォは退路を断ち、チャームクォークの論文の考察部を、書き綴ります。,ズベーボワタイロヲタチ、チャームクオークノロンブンノコーサツブヲ、カキツズリマス。,ズヴェーヴォはたいろをたち、チャームクォークのろんぶんのこうさつぶを、かきつづります。
Rohan4600_3460:キプロスの漁港に、難破しかけたデュポンの漁船が、救援を求めやってきました。,キプロスノギョコーニ、ナンパシカケタデュポンノギョセンガ、キューエンヲモトメヤッテキマシタ。,キプロスのぎょこうに、なんぱしかけたデュポンのぎょせんが、きゅうえんをもとめやってきました。
Rohan4600_3461:ブルデューは、オッドビョルンと戦うギャンブルについて、取り決めを交わしました。,ブルデューワ、オッドビョルントタタカウギャンブルニツイテ、トリキメヲカワシマシタ。,ブルデューは、オッドビョルンとたたかうギャンブルについて、とりきめをかわしました。
Rohan4600_3462:フィツォフスキ開発のバイクは、加速が凄まじく、時速百キロまで四秒です。,フィツォフスキカイハツノバイクワ、カソクガスサマジク、ジソクヒャッキロマデヨンビョーデス。,フィツォフスキかいはつのバイクは、かそくがすさまじく、じそくひゃっキロまでよんびょうです。
Rohan4600_3463:ドゥルベッコは脛を強打して出血し、血でズボンが赤黒く染みてきました。,ドゥルベッコワスネヲキョーダシテシュッケツシ、チデズボンガアカグロクシミテキマシタ。,ドゥルベッコはすねをきょうだしてしゅっけつし、ちでズボンがあかぐろくしみてきました。
Rohan4600_3464:フレシィエでは及びがたい任務でしょうが、ドヴォルザークなら造作もないでしょう。,フレシィエデワオヨビガタイニンムデショーガ、ドボルザークナラゾーサモナイデショー。,フレシィエではおよびがたいにんむでしょうが、ドヴォルザークならぞうさもないでしょう。
Rohan4600_3465:ヴォグルナールはとても足が速く、チェスケー・ブジェヨヴィツェでもトップクラスです。,ヴォグルナールワトテモアシガハヤク、チェスケーブジェヨヴィツェデモトップクラスデス。,ヴォグルナールはとてもあしがはやく、チェスケー・ブジェヨヴィツェでもトップクラスです。
Rohan4600_3466:フェイントをかけた途端ビョーラーのガードが甘くなり、ピョジュのジャブが当たってますよね？,フェイントヲカケタトタンビョーラーノガードガアマクナリ、ピョジュノジャブガアタッテマスヨネ？,フェイントをかけたとたんビョーラーのガードがあまくなり、ピョジュのジャブがあたってますよね？
Rohan4600_3467:ジェルミニャーガで快挙を遂げた、ベネディクッツォンは、羨望されると同時に、妬まれもします。,ジェルミニャーガデカイキョヲトゲタ、ベネディクッツォンワ、センボーサレルトドージニ、ネタマレモシマス。,ジェルミニャーガでかいきょをとげた、ベネディクッツォンは、せんぼうされるとどうじに、ねたまれもします。
Rohan4600_3468:バティストゥータは、爽やかな香りのフレグランスを寝室に置き、安眠しています。,バティストゥータワ、サワヤカナカオリノフレグランスヲシンシツニオキ、アンミンシテイマス。,バティストゥータは、さわやかなかおりのフレグランスをしんしつにおき、あんみんしています。
Rohan4600_3469:エデュケーションの意味は教育だが、下手に横文字を使うと、却って受け手を煩わせます。,エデュケーションノイミワキョーイクダガ、ヘタニヨコモジヲツカウト、カエッテウケテヲワズラワセマス。,エデュケーションのいみはきょういくだが、へたによこもじをつかうと、かえってうけてをわずらわせます。
Rohan4600_3470:別に、シュヴェンチョニースとの摩擦とかじゃなく、常連客との守秘義務だから言えないのです。,ベツニ、シュベンチョニーストノマサツトカジャナク、ジョーレンキャクトノシュヒギムダカライエナイノデス。,べつに、シュヴェンチョニースとのまさつとかじゃなく、じょうれんきゃくとのしゅひぎむだからいえないのです。
Rohan4600_3471:我らが組織に来た以上、まずはシェカールへの拝謁を済ませるべきです。,ワレラガソシキニキタイジョー、マズワシェカールエノハイエツヲスマセルベキデス。,われらがそしきにきたいじょう、まずはシェカールへのはいえつをすませるべきです。
Rohan4600_3472:そろそろ、グォやグェ、グゥやデェを含める条件を、妥協する許可を乞うたが、却下されました。,ソロソロ、グォヤグェ、グーヤデェヲフクメルジョーケンヲ、ダキョースルキョカヲコウタガ、キャッカサレマシタ。,そろそろ、グォやグェ、グゥやデェをふくめるじょうけんを、だきょうするきょかをこうたが、きゃっかされました。
Rohan4600_3473:モショヴツェの薬剤師が処方した、顆粒の薬には、劇的な効き目がありました。,モショヴツェノヤクザイシガショホーシタ、カリューノクスリニワ、ゲキテキナキキメガアリマシタ。,モショヴツェのやくざいしがしょほうした、かりゅうのくすりには、げきてきなききめがありました。
Rohan4600_3474:ムシェズィプは、座主の意味を調べているが、事例が少なく困っています。,ムシェズィプワ、ザスノイミヲシラベテイルガ、ジレイガスクナクコマッテイマス。,ムシェズィプは、ざすのいみをしらべているが、じれいがすくなくこまっています。
Rohan4600_3475:美男美女を集めた企画ですが、細工は流々仕上げを御覧じろってやつですよ。,ビナンビジョヲアツメタキカクデスガ、サイクワリューリューシアゲヲゴロージロッテヤツデスヨ。,びなんびじょをあつめたきかくですが、さいくはりゅうりゅうしあげをごろうじろってやつですよ。
Rohan4600_3476:スィミョーンが築いた要塞は、物理攻撃に強い一方、トロイの木馬に脆弱です。,スィミョーンガキズイタヨーサイワ、ブツリコーゲキニツヨイイッポー、トロイノモクバニゼイジャクデス。,スィミョーンがきずいたようさいは、ぶつりこうげきにつよいいっぽう、トロイのもくばにぜいじゃくです。
Rohan4600_3477:リアルミュートは、計算機によるテキスト朗読ソフトウェアに、造詣が深いです。,リアルミュートワ、ケイサンキニヨルテキストロードクソフトウェアニ、ゾーケイガフカイデス。,リアルミュートは、けいさんきによるテキストろうどくソフトウェアに、ぞうけいがふかいです。
Rohan4600_3478:ウオロビョワがディナーコースを調理中で、メニューにはブニュエロも含みます。,ウオロビョワガディナーコースヲチョーリチューデ、メニューニワブニュエロモフクミマス。,ウオロビョワがディナーコースをちょうりちゅうで、メニューにはブニュエロもふくみます。
Rohan4600_3479:キャロウェイは、北国育ちで汗腺が未発達のため、熱中症に気を付けてます。,キャロウェーワ、キタグニソダチデカンセンガミハッタツノタメ、ネッチューショーニキヲツケテマス。,キャロウェイは、きたぐにそだちでかんせんがみはったつのため、ねっちゅうしょうにきをつけてます。
Rohan4600_3480:チェコの長閑なエリアで、ビョルリングは、紫の花に特化して売り捌いていますよ。,チェコノノドカナエリアデ、ビョルリングワ、ムラサキノハナニトッカシテウリサバイテイマスヨ。,チェコののどかなエリアで、ビョルリングは、むらさきのはなにとっかしてうりさばいていますよ。
Rohan4600_3481:ビュロとオロウォキャンディが、ウォーリッチと激しく対立して、ハブられました。,ビュロトオロウォキャンディガ、ウォーリッチトハゲシクタイリツシテ、ハブラレマシタ。,ビュロとオロウォキャンディが、ウォーリッチとはげしくたいりつして、ハブられました。
Rohan4600_3482:ペリニョンなら、隔月ででも連載できるチャンスを、むざむざ逃さないでしょ？,ペリニョンナラ、カクゲツデデモレンサイデキルチャンスヲ、ムザムザノガサナイデショ？,ペリニョンなら、かくげつででもれんさいできるチャンスを、むざむざのがさないでしょ？
Rohan4600_3483:大和君は、留学後にペヴェラーニョへの就職を、強く希望してます。,ヤマトクンワ、リューガクゴニペベラーニョエノシューショクヲ、ツヨクキボーシテマス。,やまとくんは、りゅうがくごにペヴェラーニョへのしゅうしょくを、つよくきぼうしてます。
Rohan4600_3484:カゾレッツォが、標高五千メートルにある荒野を開拓すべく、立ち上がりました。,カゾレッツォガ、ヒョーコーゴセンメートルニアルコーヤヲカイタクスベク、タチアガリマシタ。,カゾレッツォが、ひょうこうごせんメートルにあるこうやをかいたくすべく、たちあがりました。
Rohan4600_3485:かつての人形劇、ミューミューニャーニャーを、身銭を切ってでも蘇らせたいです。,カツテノニンギョーゲキ、ミューミューニャーニャーヲ、ミゼニヲキッテデモヨミガエラセタイデス。,かつてのにんぎょうげき、ミューミューニャーニャーを、みぜにをきってでもよみがえらせたいです。
Rohan4600_3486:タルクィニウスは、投薬期間が延びて、引き続きファボワールが処方されました。,タルクイニウスワ、トーヤクキカンガノビテ、ヒキツズキファボワールガショホーサレマシタ。,タルクィニウスは、とうやくきかんがのびて、ひきつづきファボワールがしょほうされました。
Rohan4600_3487:グェンフォーの借金は、キャリーオーバーで繰り越された宝くじのあたりで、相殺できます。,グェンフォーノシャッキンワ、キャリーオーバーデクリコサレタタカラクジノアタリデ、ソーサイデキマス。,グェンフォーのしゃっきんは、キャリーオーバーでくりこされたたからくじのあたりで、そうさいできます。
Rohan4600_3488:鋼の剣で斬られたら、メッチャ痛いし血もピューって出るんだろうなー。,ハガネノツルギデキラレタラ、メッチャイタイシチモピューッテデルンダローナー。,はがねのつるぎできられたら、メッチャいたいしちもピューってでるんだろうなー。
Rohan4600_3489:デャコヴォの権力者が、グウィネスの致命的なスキャンダルを揉み消すよう、命令しました。,デャコヴォノケンリョクシャガ、グウィネスノチメイテキナスキャンダルヲモミケスヨー、メイレイシマシタ。,デャコヴォのけんりょくしゃが、グウィネスのちめいてきなスキャンダルをもみけすよう、めいれいしました。
Rohan4600_3490:顕微鏡で見れば、ピャエが見出した奇妙な特質が、わかると思います。,ケンビキョーデミレバ、ピャエガミイダシタキミョーナトクシツガ、ワカルトオモイマス。,けんびきょうでみれば、ピャエがみいだしたきみょうなとくしつが、わかるとおもいます。
Rohan4600_3491:エリートのミョンウォンが理想とした学びの園は、ストゥデニツァにありました。,エリートノミョンウォンガリソートシタマナビノソノワ、ストーデニッアニアリマシタ。,エリートのミョンウォンがりそうとしたまなびのそのは、ストゥデニツァにありました。
Rohan4600_3492:ドゥフチュは、直属の上司から負荷をかけられすぎ、ついに過労で倒れちゃいました。,ドゥフチュワ、チョクゾクノジョーシカラフカヲカケラレスギ、ツイニカローデタオレチャイマシタ。,ドゥフチュは、ちょくぞくのじょうしからふかをかけられすぎ、ついにかろうでたおれちゃいました。
Rohan4600_3493:ラナンキュラスの花言葉が表す意味の一つに、晴れやかな魅力があるそうです。,ラナンキュラスノハナコトバガアラワスイミノヒトツニ、ハレヤカナミリョクガアルソーデス。,ラナンキュラスのはなことばがあらわすいみのひとつに、はれやかなみりょくがあるそうです。
Rohan4600_3494:ディアヴォレッツァで遭難する悪夢に、ギョッとして目覚め、汗がビッショリです。,ディアヴォレッツアデソーナンスルアクムニ、ギョットシテメザメ、アセガビッショリデス。,ディアヴォレッツァでそうなんするあくむに、ギョッとしてめざめ、あせがビッショリです。
Rohan4600_3495:クゥは燃える激情を眼差しに宿し、シェラン島ヒョンネスルヴに向かいます。,クゥワモエルゲキジョーヲマナザシニヤドシ、シェラントーヒョンネスルヴニムカイマス。,クゥはもえるげきじょうをまなざしにやどし、シェランとうヒョンネスルヴにむかいます。
Rohan4600_3496:租税を回避することは無理なので、パトリツィアは節税できないか、熟慮してます。,ソゼイヲカイヒスルコトワムリナノデ、パトリツィアワセツゼイデキナイカ、ジュクリョシテマス。,そぜいをかいひすることはむりなので、パトリツィアはせつぜいできないか、じゅくりょしてます。
Rohan4600_3497:ベアルツォットは、テョミュルリクで習字を学び、楷書でテャと何度も書きました。,ベアルツォットワ、テョミュルリクデシュージヲマナビ、カイショデテャトナンドモカキマシタ。,ベアルツォットは、テョミュルリクでしゅうじをまなび、かいしょでテャとなんどもかきました。
Rohan4600_3498:モンゴンゴは、象に食われ分布帯が広がったと、ルサリョーのドキュメントに記述があります。,モンゴンゴワ、ゾウニクワレブンプタイガヒロガッタト、ルサリョーノドキュメントニキジュツガアリマス。,モンゴンゴは、ぞうにくわれぶんぷたいがひろがったと、ルサリョーのドキュメントにきじゅつがあります。
Rohan4600_3499:ドニェプロフは、読経の書き取りを試みたが、ほぼほぼ聞き取れませんでした。,ドニェプロフワ、ドキョーノカキトリヲココロミタガ、ホボホボキキトレマセンデシタ。,ドニェプロフは、どきょうのかきとりをこころみたが、ほぼほぼききとれませんでした。
Rohan4600_3500:ハーシェミーは、グァラパリで人質となり、引っ叩かれたが救出後に治療されました。,ハーシェミーワ、グアラパリデヒトジチトナリ、ヒッパタカレタガキューシュツゴニチリョーサレマシタ。,ハーシェミーは、グァラパリでひとじちとなり、ひっぱたかれたがきゅうしゅつごにちりょうされました。
Rohan4600_3501:オセピャンが心筋梗塞で亡くなり、ロビーニョが人目も憚らず号泣した。,オセピャンガシンキンコーソクデナクナリ、ロビーニョガヒトメモハバカラズゴーキューシタ。,オセピャンがしんきんこうそくでなくなり、ロビーニョがひとめもはばからずごうきゅうした。
Rohan4600_3502:フニャディは、ロマンティックな祭りより、青森ねぶたなど、凄みがある山車祭りを好む。,フニャディワ、ロマンティックナマツリヨリ、アオモリネブタナド、スゴミガアルダシマツリヲコノム。,フニャディは、ロマンティックなまつりより、あおもりねぶたなど、すごみがあるだしまつりをこのむ。
Rohan4600_3503:アングィラのビーチで溺れたニョンガボは、それ以来すっかり山派に鞍替えした。,アングィラノビーチデオボレタニョンガボワ、ソレイライスッカリヤマワニクラガエシタ。,アングィラのビーチでおぼれたニョンガボは、それいらいすっかりやまはにくらがえした。
Rohan4600_3504:急所に一撃加えれば、屈強なヴウォジミェシュだってノックダウンするさ。,キューショニイチゲキクワエレバ、クッキョーナヴウォジミェシュダッテノックダウンスルサ。,きゅうしょにいちげきくわえれば、くっきょうなヴウォジミェシュだってノックダウンするさ。
Rohan4600_3505:キニョーネスのポイズンアタックは、超越した僧侶が清める以外、解毒できない。,キニョーネスノポイズンアタックワ、チョーエツシタソーリョガキヨメルイガイ、ゲドクデキナイ。,キニョーネスのポイズンアタックは、ちょうえつしたそうりょがきよめるいがい、げどくできない。
Rohan4600_3506:残り五百円で、キャンフィールドの一月分のお小遣いが、枯渇してしまう。,ノコリゴヒャクエンデ、キャンフィールドノイチガツブンノオコズカイガ、コカツシテシマウ。,のこりごひゃくえんで、キャンフィールドのいちがつぶんのおこづかいが、こかつしてしまう。
Rohan4600_3507:マジで、ネマツァデェは固唾を飲んで、セビリャの合否判定結果を待ってるの？,マジデ、ネマツアデェワカタズヲノンデ、セビリャノゴーヒハンテイケッカヲマッテルノ？,マジで、ネマツァデェはかたずをのんで、セビリャのごうひはんていけっかをまってるの？
Rohan4600_3508:フォーリャの鶴の一声で、ピュエルがグランプリに選出ってオフレコだっけ？,フォーリャノツルノヒトコエデ、ピュエルガグランプリニセンシュツッテオフレコダッケ？,フォーリャのつるのひとこえで、ピュエルがグランプリにせんしゅつってオフレコだっけ？
Rohan4600_3509:授業料の滞納が続くなら、シュマイヒェルは、卒業が危ぶまれる以前に除籍だぜ？,ジュギョーリョーノタイノーガツズクナラ、シュマイヒェルワ、ソツギョーガアヤブマレルイゼンニジョセキダゼ？,じゅぎょうりょうのたいのうがつづくなら、シュマイヒェルは、そつぎょうがあやぶまれるいぜんにじょせきだぜ？
Rohan4600_3510:ザリャジュコに、アクティブノイズコントロールで重要な、逆位相のみ略説した。,ザリャジュコニ、アクティブノイズコントロールデジューヨーナ、ギャクイソーノミリャクセツシタ。,ザリャジュコに、アクティブノイズコントロールでじゅうような、ぎゃくいそうのみりゃくせつした。
Rohan4600_3511:ホイビェアに学歴コンプレックスはないが、学者のポストは無理だと自覚している。,ホイビェアニガクレキコンプレックスワナイガ、ガクシャノポストワムリダトジカクシテイル。,ホイビェアにがくれきコンプレックスはないが、がくしゃのポストはむりだとじかくしている。
Rohan4600_3512:マルベーリャの平和を守るためには、軍事力の強化は不可欠だろう。,マルベーリャノヘイワヲマモルタメニワ、グンジリョクノキョーカワフカケツダロー。,マルベーリャのへいわをまもるためには、ぐんじりょくのきょうかはふかけつだろう。
Rohan4600_3513:俺がベラベラ喋るより、キャヴェンディッシュのほうが、キャリーズも喜ぶだろう。,オレガベラベラシャベルヨリ、キャベンディッシュノホーガ、キャリーズモヨロコブダロー。,おれがベラベラしゃべるより、キャヴェンディッシュのほうが、キャリーズもよろこぶだろう。
Rohan4600_3514:シュヴィルツォクの経歴詐称が発覚し、残念だが除籍処分が下った。,シュビルツォクノケイレキサショーガハッカクシ、ザンネンダガジョセキショブンガクダッタ。,シュヴィルツォクのけいれきさしょうがはっかくし、ざんねんだがじょせきしょぶんがくだった。
Rohan4600_3515:人口減少に伴い、トルメッツォでも、市町村の合併など再編成が始まる。,ジンコーゲンショーニトモナイ、トルメッツォデモ、シチョーソンノガッペイナドサイヘンセイガハジマル。,じんこうげんしょうにともない、トルメッツォでも、しちょうそんのがっぺいなどさいへんせいがはじまる。
Rohan4600_3516:ツァツォスのアプリで撮影すると、顔が極端にディフォルメされるのは、バグではなく仕様だ。,ツァツォスノアプリデサツエイスルト、カオガキョクタンニディフォルメサレルノワ、バグデワナクシヨーダ。,ツァツォスのアプリでさつえいすると、かおがきょくたんにディフォルメされるのは、バグではなくしようだ。
Rohan4600_3517:コーパス文のエントロピー向上に向け、クァとクォ、テャとデャを入れる作業が、まだまだ続く。,コーパスブンノエントロピーコージョーニムケ、クアトクォ、テャトデャヲイレルサギョーガ、マダマダツズク。,コーパスぶんのエントロピーこうじょうにむけ、クァとクォ、テャとデャをいれるさぎょうが、まだまだつづく。
Rohan4600_3518:ジェルズィニスキは、ベッドフォードシャーで、ウィンドショッピング中の妻を見かけた。,ジェルズィニスキワ、ベッドフォードシャーデ、ウィンドショッピングチューノツマヲミカケタ。,ジェルズィニスキは、ベッドフォードシャーで、ウィンドショッピングちゅうのつまをみかけた。
Rohan4600_3519:イヴォーギュンの辛口コメントは、激励でもあるから、真摯に向き合いたまえ。,イボーギュンノカラクチコメントワ、ゲキレイデモアルカラ、シンシニムキアイタマエ。,イヴォーギュンのからくちコメントは、げきれいでもあるから、しんしにむきあいたまえ。
Rohan4600_3520:レバーを手前に傾けるとタイムカプセルが開き、グローテヴォールの落書きが出てきた。,レバーヲテマエニカタムケルトタイムカプセルガヒラキ、グローテヴォールノラクガキガデテキタ。,レバーをてまえにかたむけるとタイムカプセルがひらき、グローテヴォールのらくがきがでてきた。
Rohan4600_3521:藍碧のピアスを付けたシェステルニョフが、スキューバダイビングを満喫した。,ランペキノピアスヲツケタシェステルニョフガ、スキューバダイビングヲマンキツシタ。,らんぺきのピアスをつけたシェステルニョフが、スキューバダイビングをまんきつした。
Rohan4600_3522:ギャスパーの温かい声援で、コンパニョーニはカムバックを決断した。,ギャスパーノアタタカイセイエンデ、コンパニョーニワカムバックヲケツダンシタ。,ギャスパーのあたたかいせいえんで、コンパニョーニはカムバックをけつだんした。
Rohan4600_3523:フィッティパルディのディスコグラフィについて、知っていることがあれば、全部話してくれ。,フィッティパルディノディスコグラフィニツイテ、シッテイルコトガアレバ、ゼンブワナシテクレ。,フィッティパルディのディスコグラフィについて、しっていることがあれば、ぜんぶはなしてくれ。
Rohan4600_3524:ヒューウェルは八方塞がりだったが、悪魔的奇手で活路を見出した。,ヒューウェルワハッポーフサガリダッタガ、アクマテキキシュデカツロヲミイダシタ。,ヒューウェルははっぽうふさがりだったが、あくまてききしゅでかつろをみいだした。
Rohan4600_3525:ピエリーナは、傲岸不遜なヴィチーニョに見切りをつけ、ラインをブロックした。,ピエリーナワ、ゴーガンフソンナビチーニョニミキリヲツケ、ラインヲブロックシタ。,ピエリーナは、ごうがんふそんなヴィチーニョにみきりをつけ、ラインをブロックした。
Rohan4600_3526:このリゾート地はシルク推しで、繭糸から織物を作る工程まで見物できる。,コノリゾートチワシルクオシデ、ケンシカラオリモノヲツクルコーテイマデケンブツデキル。,このリゾートちはシルクおしで、けんしからおりものをつくるこうていまでけんぶつできる。
Rohan4600_3527:コヴァチェフツィは前々から暑い日ばかりで、南国育ちのガデーリャでも堪える。,コヴァチェフツィワマエマエカラアツイヒバカリデ、ナンゴクソダチノガデーリャデモコタエル。,コヴァチェフツィはまえまえからあついひばかりで、なんごくそだちのガデーリャでもこたえる。
Rohan4600_3528:シェルミティは、隣人との折り合いが悪く、立ち退くことをオーナーに告げた。,シェルミティワ、リンジントノオリアイガワルク、タチノクコトヲオーナーニツゲタ。,シェルミティは、りんじんとのおりあいがわるく、たちのくことをオーナーにつげた。
Rohan4600_3529:アルタンツェツェグは、茶道部に弟子入りし、着物や正座などにも慣れてきた。,アルタンツェツェグワ、サドウブニデシイリシ、キモノヤセイザナドニモナレテキタ。,アルタンツェツェグは、さどうぶにでしいりし、きものやせいざなどにもなれてきた。
Rohan4600_3530:シュコツィアンのアーティストにオーダーした椅子で、家財がようやく調った。,シュコツィアンノアーティストニオーダーシタイスデ、カザイガヨーヤクトトノッタ。,シュコツィアンのアーティストにオーダーしたいすで、かざいがようやくととのった。
Rohan4600_3531:ギルフォードは、竜眼の果実を九個買い漁り、早速四個を食後のデザートとした。,ギルフォードワ、リューガンノカジツヲキューコカイアサリ、サッソクヨンコヲショクゴノデザートトシタ。,ギルフォードは、りゅうがんのかじつをきゅうこかいあさり、さっそくよんこをしょくごのデザートとした。
Rohan4600_3532:オクォーカのドラゴリューブは寡黙な人柄だが、話を遮られると激怒する。,オクォーカノドラゴリューブワカモクナヒトガラダガ、ハナシヲサエギラレルトゲキドスル。,オクォーカのドラゴリューブはかもくなひとがらだが、はなしをさえぎられるとげきどする。
Rohan4600_3533:フランティシェクの姉さんは、フェットゥチーネとニョッキを使った料理が好物だ。,フランティシェクノネーサンワ、フェットゥチーネトニョッキヲツカッタリョーリガコーブツダ。,フランティシェクのねえさんは、フェットゥチーネとニョッキをつかったりょうりがこうぶつだ。
Rohan4600_3534:秋のテュアラティンで開かれたカーレースの順位を、ザンビェックが論評した。,アキノテュアラティンデヒラカレタカーレースノジュンイヲ、ザンビェックガロンピョーシタ。,あきのテュアラティンでひらかれたカーレースのじゅんいを、ザンビェックがろんぴょうした。
Rohan4600_3535:デッシィが探り当てた古代の巻物によると、魔物はこの下に逃げ込むはずだが。,デッシィガサグリアテタコダイノマキモノニヨルト、マモノワコノシタニニゲコムハズダガ。,デッシィがさぐりあてたこだいのまきものによると、まものはこのしたににげこむはずだが。
Rohan4600_3536:グウィネズがパーティに栓抜きを忘れ、グラッツィーニが近場の酒屋に走った。,グーィネズガパーティニセンヌキヲワスレ、グラッツィーニガチカバノサカヤニハシッタ。,グウィネズがパーティにせんぬきをわすれ、グラッツィーニがちかばのさかやにはしった。
Rohan4600_3537:清水さんはトゥルーエンドを目指しているが、フラグの立て忘れが複数ある。,シミズサンワトゥルーエンドヲメザシテイルガ、フラグノタテワスレガフクスーアル。,しみずさんはトゥルーエンドをめざしているが、フラグのたてわすれがふくすうある。
Rohan4600_3538:ヴォイツェックは、超が付くほど節約好きで、シェイクを買うにも割引率を気にする。,ボイツェックワ、チョウガツクホドセツヤクズキデ、シェイクヲカウニモワリビキリツヲキニスル。,ヴォイツェックは、ちょうがつくほどせつやくずきで、シェイクをかうにもわりびきりつをきにする。
Rohan4600_3539:ブトラゲーニョは、ヴィニャーテでのセレモニー中に、大金が入ったウォレットを拾得した。,ブトラゲーニョワ、ヴィニャーテデノセレモニーチューニ、タイキンガハイッタウォレットヲシュートクシタ。,ブトラゲーニョは、ヴィニャーテでのセレモニーちゅうに、たいきんがはいったウォレットをしゅうとくした。
Rohan4600_3540:風薫る初夏に、キャンプファイヤーを企画するのも面白いが、客が集まるかは疑問だ。,カゼカオルショカニ、キャンプフアイヤーヲキカクスルノモオモシロイガ、キャクガアツマルカワギモンダ。,かぜかおるしょかに、キャンプファイヤーをきかくするのもおもしろいが、きゃくがあつまるかはぎもんだ。
Rohan4600_3541:ヴッパータールのブティックで、伝票に書かれた金額を見て、手持ちを危惧する。,ヴッパータールノブティックデ、デンピョウニカカレタキンガクヲミテ、テモチヲキグスル。,ヴッパータールのブティックで、でんぴょうにかかれたきんがくをみて、てもちをきぐする。
Rohan4600_3542:セミョーンは、蟻の巣を毎朝観察し、製本してマニョンガに提出した。,セミョーンワ、アリノスヲマイアサカンサツシ、セイホンシテマニョンガニテイシュツシタ。,セミョーンは、ありのすをまいあさかんさつし、せいほんしてマニョンガにていしゅつした。
Rohan4600_3543:普段と違う小洒落た服を着たイェリサヴェータは、かつてプロの女流棋士だった。,フダントチガウコジャレタフクヲキタイェリサヴェータワ、カツテプロノジョリューキシダッタ。,ふだんとちがうこじゃれたふくをきたイェリサヴェータは、かつてプロのじょりゅうきしだった。
Rohan4600_3544:グァッツォーニは、キズリャルの手品バーで、手の込んだ透視マジックに感銘を受けた。,グアッツォーニワ、キズリャルノテジナバーデ、テノコンダトウシマジックニカンメイヲウケタ。,グァッツォーニは、キズリャルのてじなバーで、てのこんだとうしマジックにかんめいをうけた。
Rohan4600_3545:旅客機の機内食は国により様々だが、どこでもファーストクラスだけは別格だ。,リョカクキノキナイショクワクニニヨリサマザマダガ、ドコデモファーストクラスダケハベッカクダ。,りょかくきのきないしょくはくにによりさまざまだが、どこでもファーストクラスだけはべっかくだ。
Rohan4600_3546:歌謡曲の時代は、シーディーよりも、テープやレコードが中心だったと聞く。,カヨーキョクノジダイワ、シーディーヨリモ、テープヤレコードガチューシンダッタトキク。,かようきょくのじだいは、シーディーよりも、テープやレコードがちゅうしんだったときく。
Rohan4600_3547:フュジットは特殊部隊を編成し、荒れ狂う暴徒をスピーディーに鎮圧した。,フュジットワトクシュブタイヲヘンセイシ、アレクルウボートヲスピーディーニチンアツシタ。,フュジットはとくしゅぶたいをへんせいし、あれくるうぼうとをスピーディーにちんあつした。
Rohan4600_3548:カヴェニャックが手間を省くため、冬の玄関に蜜柑を放置して凍らせた。,カヴェニャックガテマヲハブクタメ、フユノゲンカンニミカンヲホーチシテコーラセタ。,カヴェニャックがてまをはぶくため、ふゆのげんかんにみかんをほうちしてこおらせた。
Rohan4600_3549:ボルヒャルトの魅力は、長身を活かし高く跳ぶ、ヘディングでのハットトリックだけじゃないぞ？,ボルヒャルトノミリョクワ、チョーシンヲイカシタカクトブ、ヘディングデノハットトリックダケジャナイゾ？,ボルヒャルトのみりょくは、ちょうしんをいかしたかくとぶ、ヘディングでのハットトリックだけじゃないぞ？
Rohan4600_3550:ブラツェットが五月雨式にメールを送り、アンドリューがうんざりしてる。,ブラツェットガサミダレシキニメールヲオクリ、アンドリューガウンザリシテル。,ブラツェットがさみだれしきにメールをおくり、アンドリューがうんざりしてる。
Rohan4600_3551:スィロヴィーが、バイパス術でグラフト採取に失敗し、術式変更を余儀なくされた。,スィロビーガ、バイパスジュツデグラフトサイシュニシッパイシ、ジュツシキヘンコーヲヨギナクサレタ。,スィロヴィーが、バイパスじゅつでグラフトさいしゅにしっぱいし、じゅつしきへんこうをよぎなくされた。
Rohan4600_3552:プリツェルは、理不尽な給与格差を是正すべく、ツェーザリを引き込み理事長に掛け合った。,プリツェルワ、リフジンナキューヨカクサヲゼセイスベク、ツェーザリヲヒキコミリジチョーニカケアッタ。,プリツェルは、りふじんなきゅうよかくさをぜせいすべく、ツェーザリをひきこみりじちょうにかけあった。
Rohan4600_3553:アニョルは軽度のコミュ障だが、ギャメルを祝う席では、参加者に溶け込めた。,アニョルワケイドノコミュショーダガ、ギャメルヲイワウセキデワ、サンカシャニトケコメタ。,アニョルはけいどのコミュしょうだが、ギャメルをいわうせきでは、さんかしゃにとけこめた。
Rohan4600_3554:咄嗟の機転で、カマグゥエイのコンクールに捻じ込めたが、相手が桁違いだった。,トッサノキテンデ、カマグーエイノコンクールニネジコメタガ、アイテガケタチガイダッタ。,とっさのきてんで、カマグゥエイのコンクールにねじこめたが、あいてがけたちがいだった。
Rohan4600_3555:ジュゼッペがぼーっとしてボトルを落とし、割れはしなかったがヒビが入ってしまった。,ジュゼッペガボーットシテボトルヲオトシ、ワレワシナカッタガヒビガハイッテシマッタ。,ジュゼッペがぼーっとしてボトルをおとし、われはしなかったがヒビがはいってしまった。
Rohan4600_3556:テューヒャースフェルトの歴史を年表にまとめるホームワークで、ブヒャーが苦戦している。,テューヒャースフェルトノレキシヲネンピョーニマトメルホームワークデ、ブヒャーガクセンシテイル。,テューヒャースフェルトのれきしをねんぴょうにまとめるホームワークで、ブヒャーがくせんしている。
Rohan4600_3557:表に示した値を配列に代入し、ティー検定で有意差を確認しなさい。,ヒョウニシメシタアタイヲハイレツニダイニューシ、ティーケンテイデユーイサヲカクニンシナサイ。,ひょうにしめしたあたいをはいれつにだいにゅうし、ティーけんていでゆういさをかくにんしなさい。
Rohan4600_3558:根暗のレーヴェンショルドは、同じ所属のキャピキャピしたパリピギャルに憧れる。,ネクラノレーヴェンショルドワ、オナジショゾクノキャピキャピシタパリピギャルニアコガレル。,ねくらのレーヴェンショルドは、おなじしょぞくのキャピキャピしたパリピギャルにあこがれる。
Rohan4600_3559:ウォンジェの陰謀で、ヒャンリは乗馬中に鐙が切れ落馬したが、ケガはなかった。,ウォンジェノインボーデ、ヒャンリワジョーバチューニアブミガキレラクバシタガ、ケガワナカッタ。,ウォンジェのいんぼうで、ヒャンリはじょうばちゅうにあぶみがきれらくばしたが、ケガはなかった。
Rohan4600_3560:忍者を夢見るブローウェルは、手裏剣や撒菱、水蜘蛛の術をマスターした。,ニンジャヲユメミルブローウェルワ、シュリケンヤマキビシ、ミズグモノジュツヲマスターシタ。,にんじゃをゆめみるブローウェルは、しゅりけんやまきびし、みずぐものじゅつをマスターした。
Rohan4600_3561:ラファエルが背中を激しく打ってリタイアだから、モシーニョと交代させよう。,ラファエルガセナカヲハゲシクウッテリタイアダカラ、モシーニョトコータイサセヨー。,ラファエルがせなかをはげしくうってリタイアだから、モシーニョとこうたいさせよう。
Rohan4600_3562:嫁が病気で入院し、不治の病だと主治医から告知され、愕然とした。,ヨメガビョーキデニューインシ、フジノヤマイダトシュジイカラコクチサレ、ガクゼントシタ。,よめがびょうきでにゅういんし、ふじのやまいだとしゅじいからこくちされ、がくぜんとした。
Rohan4600_3563:パトリシアは罰当たりな行動が多く、非科学的だが呪われそうに思っちまう。,パトリシアワバチアタリナコードーガオーク、ヒカガクテキダガノロワレソーニオモッチマウ。,パトリシアはばちあたりなこうどうがおおく、ひかがくてきだがのろわれそうにおもっちまう。
Rohan4600_3564:イェスゲイは音響機材にのめり込み、今は只管ツィーターの改造に熱狂してる。,イェスゲイワオンキョーキザイニノメリコミ、イマワヒタスラツィーターノカイゾーニネッキョーシテル。,イェスゲイはおんきょうきざいにのめりこみ、いまはひたすらツィーターのかいぞうにねっきょうしてる。
Rohan4600_3565:タルクィーニは、前髪を垂らした髪型で、何となくミステリアスな印象を受ける。,タルクィーニワ、マエガミヲタラシタカミガタデ、ナントナクミステリアスナインショーヲウケル。,タルクィーニは、まえがみをたらしたかみがたで、なんとなくミステリアスないんしょうをうける。
Rohan4600_3566:エドゥアルトは、事件当時アイヒャッハに帰省中で、真相など知る由もない。,エドゥアルトワ、ジケントージアイヒャッハニキセイチューデ、シンソーナドシルヨシモナイ。,エドゥアルトは、じけんとうじアイヒャッハにきせいちゅうで、しんそうなどしるよしもない。
Rohan4600_3567:家事手伝いのデューラーが、有給でプルウォケルトへ行くため、臨時のヘルパーが欲しい。,カジテツダイノデューラーガ、ユーキューデプルウォケルトエイクタメ、リンジノヘルパーガホシイ。,かじてつだいのデューラーが、ゆうきゅうでプルウォケルトへいくため、りんじのヘルパーがほしい。
Rohan4600_3568:ベデャイは、そぼろ丼の食べ過ぎで、中性脂肪が正常範囲を超えた。,ベデャイワ、ソボロドンノタベスギデ、チューセイシボーガセイジョーハンイヲコエタ。,ベデャイは、そぼろどんのたべすぎで、ちゅうせいしぼうがせいじょうはんいをこえた。
Rohan4600_3569:デョルチョルで獰猛な獣が脱走し、外出が固く禁じられている。,デョルチョルデドーモーナケモノガダッソーシ、ガイシュツガカタクキンジラレテイル。,デョルチョルでどうもうなけものがだっそうし、がいしゅつがかたくきんじられている。
Rohan4600_3570:奮ってご応募くださいとあるが、何百と送っても、当たった試しがない。,フルッテゴオーボクダサイトアルガ、ナンビャクトオクッテモ、アタッタタメシガナイ。,ふるってごおうぼくださいとあるが、なんびゃくとおくっても、あたったためしがない。
Rohan4600_3571:それじゃ、怒り狂うラスボスに、破邪の剣で渾身の一撃を見舞ってやりなさい。,ソレジャ、イカリクルウラスボスニ、ハジャノツルギデコンシンノイチゲキヲミマッテヤリナサイ。,それじゃ、いかりくるうラスボスに、はじゃのつるぎでこんしんのいちげきをみまってやりなさい。
Rohan4600_3572:臆病なクイークェグが力を出し切り、それでも勝敗はフィフティーフィフティーだろう。,オクビョーナクイークェグガチカラヲダシキリ、ソレデモショーハイワフィフティーフィフティーダロー。,おくびょうなクイークェグがちからをだしきり、それでもしょうはいはフィフティーフィフティーだろう。
Rohan4600_3573:フェデリコは八極拳を始め、数か月で発勁を極めるレベルに達した。,フェデリコハハッキョクケンヲハジメ、スウカゲツデハッケイヲキワメルレベルニタッシタ。,フェデリコははっきょくけんをはじめ、すうかげつではっけいをきわめるレベルにたっした。
Rohan4600_3574:フィッツヒューは、次に爆撃されるのはフォリーニョ辺りと予測し、迎撃に成功した。,フィッツヒューワ、ツギニバクゲキサレルノワフォリーニョアタリトヨソクシ、ゲイゲキニセイコーシタ。,フィッツヒューは、つぎにばくげきされるのはフォリーニョあたりとよそくし、げいげきにせいこうした。
Rohan4600_3575:一応、東京都世田谷区弦巻に、キルヒャーが潜伏していないか監視してくれ。,イチオー、トーキョートセタガヤクツルマキニ、キルヒャーガセンプクシテイナイカカンシシテクレ。,いちおう、とうきょうとせたがやくつるまきに、キルヒャーがせんぷくしていないかかんししてくれ。
Rohan4600_3576:美食家のイルグォンは、トリュフ、キャビア、フォアグラに飽き、カップヌードルにはまる。,ビショクカノイルグオンワ、トリュフ、キャビア、フォアグラニアキ、カップヌードルニハマル。,びしょくかのイルグォンは、トリュフ、キャビア、フォアグラにあき、カップヌードルにはまる。
Rohan4600_3577:トロステャネッツに電話を敷設した、功労者を探し、ツェペシュだと推察するに至った。,トロステャネッツニデンワヲフセツシタ、コーローシャヲサガシ、ツェペシュダトスイサツスルニイタッタ。,トロステャネッツにでんわをふせつした、こうろうしゃをさがし、ツェペシュだとすいさつするにいたった。
Rohan4600_3578:ギョームさん、まず新規作成をクリックし、適当なファイル名をタイプしよう。,ギョームサン、マズシンキサクセイヲクリックシ、テキトーナファイルメイヲタイプシヨー。,ギョームさん、まずしんきさくせいをクリックし、てきとうなファイルめいをタイプしよう。
Rohan4600_3579:ブルヒャーがヌガーのことでトラブってたが、ここまでこじれると手の施しようがないぜ。,ブルヒャーガヌガーノコトデトラブッテタガ、ココマデコジレルトテノホドコシヨーガナイゼ。,ブルヒャーがヌガーのことでトラブってたが、ここまでこじれるとてのほどこしようがないぜ。
Rohan4600_3580:テョギチの情報がロクに出てこないし、レポートはここまでで済ますことにしよう。,テョギチノジョーホーガロクニデテコナイシ、レポートワココマデデスマスコトニシヨー。,テョギチのじょうほうがロクにでてこないし、レポートはここまでですますことにしよう。
Rohan4600_3581:ハリケーンが直撃し、セモニツェに設置する、モニュメントの建造を遅らせた。,ハリケーンガチョクゲキシ、セモニッェニセッチスル、モニュメントノケンゾーヲオクラセタ。,ハリケーンがちょくげきし、セモニツェにせっちする、モニュメントのけんぞうをおくらせた。
Rohan4600_3582:アルフォンソは、見下していたリーヒャーにボコボコにされ、プライドが砕けた。,アルフォンソワ、ミクダシテイタリーヒャーニボコボコニサレ、プライドガクダケタ。,アルフォンソは、みくだしていたリーヒャーにボコボコにされ、プライドがくだけた。
Rohan4600_3583:クヴァーケンブリュックでは、読書に親しむため、巨額を投じ図書室が整備された。,クヴァーケンブリュックデワ、ドクショニシタシムタメ、キョガクヲトージトショシツガセイビサレタ。,クヴァーケンブリュックでは、どくしょにしたしむため、きょがくをとうじとしょしつがせいびされた。
Rohan4600_3584:シェヴェヒャートの英雄デメンチェワを前に、コビェジツカは、畏怖の念を抱いた。,シェヴェヒャートノエイユーデメンチェワヲマエニ、コビェジツカワ、イウノネンヲイダイタ。,シェヴェヒャートのえいゆうデメンチェワをまえに、コビェジツカは、いふのねんをいだいた。
Rohan4600_3585:旅行先のチャウピューで、迂闊な発言は慎むよう、念のためドゥバティーに釘を刺す。,リョコーサキノチャウピューデ、ウカツナハツゲンワツツシムヨー、ネンノタメドゥバティーニクギヲサス。,りょこうさきのチャウピューで、うかつなはつげんはつつしむよう、ねんのためドゥバティーにくぎをさす。
Rohan4600_3586:フィギエは国籍に興味が無く、どの国の人とでも仲良く接せられる。,フィギエワコクセキニキョーミガナク、ドノクニノヒトトデモナカヨクセッセラレル。,フィギエはこくせきにきょうみがなく、どのくにのひととでもなかよくせっせられる。
Rohan4600_3587:アルジェーニョをコンセプトに編曲したオルゴール曲が、オーディエンスに喝采された。,アルジェーニョヲコンセプトニヘンキョクシタオルゴールキョクガ、オーディエンスニカッサイサレタ。,アルジェーニョをコンセプトにへんきょくしたオルゴールきょくが、オーディエンスにかっさいされた。
Rohan4600_3588:母音数は言語で異なり、日本語は全部で五つだが、数は優劣に直結しない。,ボインスウワゲンゴデコトナリ、ニホンゴワゼンブデイツツダガ、カズワユウレツニチョッケツシナイ。,ぼいんすうはげんごでことなり、にほんごはぜんぶでいつつだが、かずはゆうれつにちょっけつしない。
Rohan4600_3589:狐と狸の化かしあいをサンギェが戯曲化し、傑作と格付けされた。,キツネトタヌキノバカシアイヲサンギェガギキョクカシ、ケッサクトカクズケサレタ。,きつねとたぬきのばかしあいをサンギェがぎきょくかし、けっさくとかくづけされた。
Rohan4600_3590:ヒューブシュマンは、勝訴の判決を得たのに、まだ胸騒ぎがするのは何故？,ヒューブシュマンワ、ショーソノハンケツヲエタノニ、マダムナサワギガスルノワナゼ？,ヒューブシュマンは、しょうそのはんけつをえたのに、まだむなさわぎがするのはなぜ？
Rohan4600_3591:古典的な文化芸能を望む、ヴィドサヴリェヴィッチにお薦めするなら、忠臣蔵かな。,コテンテキナブンカゲイノーヲノゾム、ヴィドサヴリェヴィッチニオススメスルナラ、チューシングラカナ。,こてんてきなぶんかげいのうをのぞむ、ヴィドサヴリェヴィッチにおすすめするなら、ちゅうしんぐらかな。
Rohan4600_3592:ソーシャルディスタンスを徹底したパブリックビューイングは、盛り上がりに欠けると批評された。,ソーシャルディスタンスヲテッテイシタパブリックビューイングワ、モリアガリニカケルトヒヒョーサレタ。,ソーシャルディスタンスをてっていしたパブリックビューイングは、もりあがりにかけるとひひょうされた。
Rohan4600_3593:ナピェラルスキと朝食を食べるなら、ハムとベーコンにダージリンティーだな。,ナピェラルスキトチョーショクヲタベルナラ、ハムトベーコンニダージリンティーダナ。,ナピェラルスキとちょうしょくをたべるなら、ハムとベーコンにダージリンティーだな。
Rohan4600_3594:ヒューネマイアーに敗れ挫折したブリュノーが、己の殻を破りリベンジを果たした。,ヒューネマイアーニヤブレザセツシタブリュノーガ、オノレノカラヲヤブリリベンジヲハタシタ。,ヒューネマイアーにやぶれざせつしたブリュノーが、おのれのからをやぶりリベンジをはたした。
Rohan4600_3595:ディベートの題材で、ヌニェスとピツェッティがトラブり、チェアパーソンが場を丸く治めた。,ディベートノダイザイデ、ヌニエストピツェッティガトラブリ、チェアパーソンガバヲマルクオサメタ。,ディベートのだいざいで、ヌニェスとピツェッティがトラブり、チェアパーソンがばをまるくおさめた。
Rohan4600_3596:ペルミャコフは、銀行の融資でイリュージョンの催し物を仕込み、ゴボツォワはがっかりした。,ペルミャコフワ、ギンコーノユーシデイリュージョンノモヨーシモノヲシコミ、ゴボツォワワガッカリシタ。,ペルミャコフは、ぎんこうのゆうしでイリュージョンのもよおしものをしこみ、ゴボツォワはがっかりした。
Rohan4600_3597:バキェビッチとの雑談が契機となり、プラットフォーム開発が一気に進んだ。,バキェビッチトノザツダンガケイキトナリ、プラットフォームカイハツガイッキニススンダ。,バキェビッチとのざつだんがけいきとなり、プラットフォームかいはつがいっきにすすんだ。
Rohan4600_3598:ルテステュの家族は、パイロットや実業家など、バラエティー豊かであるな。,ルテステュノカゾクワ、パイロットヤジツギョウカナド、バラエティーユタカデアルナ。,ルテステュのかぞくは、パイロットやじつぎょうかなど、バラエティーゆたかであるな。
Rohan4600_3599:ロンクゥイロの身辺を洗ったが、特に怪しまれずに済んだと思うぜ。,ロンクゥイロノシンペンヲアラッタガ、トクニアヤシマレズニスンダトオモウゼ。,ロンクゥイロのしんぺんをあらったが、とくにあやしまれずにすんだとおもうぜ。
Rohan4600_3600:グェンダリーナは、精疲力尽で顔色が悪く、エナジードリンクで急場を凌ぐ。,グェンダリーナワ、セイヒリキジンデカオイロガワルク、エナジードリンクデキューバヲシノグ。,グェンダリーナは、せいひりきじんでかおいろがわるく、エナジードリンクできゅうばをしのぐ。
Rohan4600_3601:初夏の果実をぎゅぎゅっと絞った、濃い目のフレッシュなジュースです。,ショカノカジツヲギュギュットシボッタ、コイメノフレッシュナジュースデス。,しょかのかじつをぎゅぎゅっとしぼった、こいめのフレッシュなジュースです。
Rohan4600_3602:リュウヘイくぅん、君の生い立ちについて、訊いてもいいですか？,リューヘイクゥン、キミノオイタチニツイテ、キイテモイイデスカ？,リュウヘイくぅん、きみのおいたちについて、きいてもいいですか？
Rohan4600_3603:華奢な妹が、七草粥を熱そうに食べていました。,キャシャナイモートガ、ナナクサガユヲアツソーニタベテイマシタ。,きゃしゃないもうとが、ななくさがゆをあつそうにたべていました。
Rohan4600_3604:大雨警報の休日は、スィンディー語の本を読みました。,オーアメケイホーノキュージツワ、スィンディーゴノホンヲヨミマシタ。,おおあめけいほうのきゅうじつは、スィンディーごのほんをよみました。
Rohan4600_3605:白檀の香りがして、つい郷愁にふけっちゃいました。,ビャクダンノカオリガシテ、ツイキョーシューニフケッチャイマシタ。,びゃくだんのかおりがして、ついきょうしゅうにふけっちゃいました。
Rohan4600_3606:藻に反応する試薬を、ビュレットでミューズ像に垂らします。,モニハンノースルシヤクヲ、ビュレットデミューズゾウニタラシマス。,もにはんのうするしやくを、ビュレットでミューズぞうにたらします。
Rohan4600_3607:煮るときは、急に加熱しないのが不可欠だと仰ります。,ニルトキワ、キューニカネツシナイノガフカケツダトオッシャリマス。,にるときは、きゅうにかねつしないのがふかけつだとおっしゃります。
Rohan4600_3608:一昨年は、グァム島へ旅行したと、耳にはさみました。,オトトシワ、グアムトーエリョコーシタト、ミミニハサミマシタ。,おととしは、グァムとうへりょこうしたと、みみにはさみました。
Rohan4600_3609:そこに坂路があるなんて噂は、嘘八百だったんです。,ソコニハンロガアルナンテウワサワ、ウソハッピャクダッタンデス。,そこにはんろがあるなんてうわさは、うそはっぴゃくだったんです。
Rohan4600_3610:やっとこさ、チョコレートフォンデュパーティーの企画ができますね。,ヤットコサ、チョコレートフォンデュパーティーノキカクガデキマスネ。,やっとこさ、チョコレートフォンデュパーティーのきかくができますね。
Rohan4600_3611:六十分後、患者が神戸のヘリポートに、到着しました。,ロクジュップンゴ、カンジャガコーベノヘリポートニ、トーチャクシマシタ。,ろくじゅっぷんご、かんじゃがこうべのヘリポートに、とうちゃくしました。
Rohan4600_3612:帆掛け船からプテラノドンまで、折り紙で折れないものはありません。,ホカケブネカラプテラノドンマデ、オリガミデオレナイモノワアリマセン。,ほかけぶねからプテラノドンまで、おりがみでおれないものはありません。
Rohan4600_3613:そのままぐぅぐぅと眠りながら、丸いお腹をさすっています。,ソノママグゥグゥトネムリナガラ、マルイオナカヲサスッテイマス。,そのままぐぅぐぅとねむりながら、まるいおなかをさすっています。
Rohan4600_3614:おそるおそる水面に足を漬けてみて、拍子抜けしました。,オソルオソルスイメンニアシヲツケテミテ、ヒョーシヌケシマシタ。,おそるおそるすいめんにあしをつけてみて、ひょうしぬけしました。
Rohan4600_3615:遠くにいるクィントゥスを、憧憬の眼差しで、見つめています。,トークニイルクイントゥスヲ、ショーケイノマナザシデ、ミツメテイマス。,とおくにいるクィントゥスを、しょうけいのまなざしで、みつめています。
Rohan4600_3616:クェーサーの観測を務めたのは、アマチュア天文家でした。,クエーサーノカンソクヲツトメタノワ、アマチュアテンモンカデシタ。,クェーサーのかんそくをつとめたのは、アマチュアてんもんかでした。
Rohan4600_3617:誰もが聞く絶妙な音色、ウーリッツァーのご紹介です。,ダレモガキクゼツミョーナネイロ、ウーリッツァーノゴショーカイデス。,だれもがきくぜつみょうなねいろ、ウーリッツァーのごしょうかいです。
Rohan4600_3618:留学生のビェンさんが、毒物の早見表をくれました。,リューガクセイノビェンサンガ、ドクブツノハヤミヒョウヲクレマシタ。,りゅうがくせいのビェンさんが、どくぶつのはやみひょうをくれました。
Rohan4600_3619:ウィンドウショッピングには、訳もなく物欲が刺激されます。,ウィンドーショッピングニワ、ワケモナクブツヨクガシゲキサレマス。,ウィンドウショッピングには、わけもなくぶつよくがしげきされます。
Rohan4600_3620:アイヴォリーカラーのミニ車両が、数珠繋ぎになっていました。,アイボリーカラーノミニシャリョーガ、ジュズツナギニナッテイマシタ。,アイヴォリーカラーのミニしゃりょうが、じゅずつなぎになっていました。
Rohan4600_3621:来週までには、折衷案をフォームへ提出予定です。,ライシューマデニワ、セッチューアンヲフォームエテイシュツヨテイデス。,らいしゅうまでには、せっちゅうあんをフォームへていしゅつよていです。
Rohan4600_3622:あたしには、ヴィーナス像の横っ側らへんが、見えたんですよ。,アタシニワ、ビーナスゾウノヨコッカワラヘンガ、ミエタンデスヨ。,あたしには、ヴィーナスぞうのよこっかわらへんが、みえたんですよ。
Rohan4600_3623:経験からすぐ、ジェットエンジンが焼けているとわかりました。,ケイケンカラスグ、ジェットエンジンガヤケテイルトワカリマシタ。,けいけんからすぐ、ジェットエンジンがやけているとわかりました。
Rohan4600_3624:今日も帰りの小学生たちが、ビワの木を揺すりにきます。,キョーモカエリノショーガクセイタチガ、ビワノキヲユスリニキマス。,きょうもかえりのしょうがくせいたちが、ビワのきをゆすりにきます。
Rohan4600_3625:姉が籠城している部屋まで、雑炊を届けてきました。,アネガロージョーシテイルヘヤマデ、ゾースイヲトドケテキマシタ。,あねがろうじょうしているへやまで、ぞうすいをとどけてきました。
Rohan4600_3626:ヴェネツィアの師範は、私を寧馨児だと云って褒めました。,ヴェネツィアノシハンワ、ワタシヲネイケイジダトイッテホメマシタ。,ヴェネツィアのしはんは、わたしをねいけいじだといってほめました。
Rohan4600_3627:このインテルメッツォは、羽化前の蛹のようにビューティフルでした。,コノインテルメッツォワ、ウカマエノサナギノヨーニビューティフルデシタ。,このインテルメッツォは、うかまえのさなぎのようにビューティフルでした。
Rohan4600_3628:クァウグナール・フォーンは、澄んだ青空が苦手なのでしょうか？,クアウグナール・フォーンワ、スンダアオゾラガニガテナノデショーカ？,クァウグナール・フォーンは、すんだあおぞらがにがてなのでしょうか？
Rohan4600_3629:これは、イェンセンの不等式で議論される傾向があります。,コレワ、イエンセンノフトーシキデギロンサレルケイコーガアリマス。,これは、イェンセンのふとうしきでぎろんされるけいこうがあります。
Rohan4600_3630:総当たり攻撃に備え、脈絡のないパスワードにします。,ソーアタリコーゲキニソナエ、ミャクラクノナイパスワードニシマス。,そうあたりこうげきにそなえ、みゃくらくのないパスワードにします。
Rohan4600_3631:往路に突拍子もなく、ニョキッと蒟蒻が生えています。,オーロニトッピョーシモナク、ニョキットコンニャクガハエテイマス。,おうろにとっぴょうしもなく、ニョキッとこんにゃくがはえています。
Rohan4600_3632:地域を移ってから、お百度参りする神社が変わりました。,チイキヲウツッテカラ、オヒャクドマイリスルジンジャガカワリマシタ。,ちいきをうつってから、おひゃくどまいりするじんじゃがかわりました。
Rohan4600_3633:おばあちゃんの焼くプレッツェルは、並みのおいしさではないのです。,オバーチャンノヤクプレッツェルワ、ナミノオイシサデワナイノデス。,おばあちゃんのやくプレッツェルは、なみのおいしさではないのです。
Rohan4600_3634:父っつぁんが増設した、病棟の棟木が真っ二つでした。,トッツァンガゾーセツシタ、ビョートーノムナギガマップタツデシタ。,とっつぁんがぞうせつした、びょうとうのむなぎがまっぷたつでした。
Rohan4600_3635:ここは清く正しく、デュアルディスプレイに新調すべきです。,ココワキヨクタダシク、デュアルディスプレイニシンチョースベキデス。,ここはきよくただしく、デュアルディスプレイにしんちょうすべきです。
Rohan4600_3636:ごみ発生抑制のため、ポリエチレン手袋をやめます。,ゴミハッセイヨクセイノタメ、ポリエチレンテブクロヲヤメマス。,ごみはっせいよくせいのため、ポリエチレンてぶくろをやめます。
Rohan4600_3637:白身魚とトマトピューレを煮ている竈に、薪をくべます。,シロミザカナトトマトピューレヲニテイルカマドニ、タキギヲクベマス。,しろみざかなとトマトピューレをにているかまどに、たきぎをくべます。
Rohan4600_3638:次が、ニュートンラフソン法を、幾何学的に示した図です。,ツギガ、ニュートンラフソンホーヲ、キカガクテキニシメシタズデス。,つぎが、ニュートンラフソンほうを、きかがくてきにしめしたずです。
Rohan4600_3639:アルティテュードダイビングが、彼の目を生き生きとさせます。,アルティテュードダイビングガ、カレノメヲイキイキトサセマス。,アルティテュードダイビングが、かれのめをいきいきとさせます。
Rohan4600_3640:須賀さんは、レビューを調べてビャンビャン麺を注文しました。,スガサンワ、レビューヲシラベテビャンビャンメンヲチューモンシマシタ。,すがさんは、レビューをしらべてビャンビャンめんをちゅうもんしました。
Rohan4600_3641:イェール大学での臨床実験後、謝礼が振り込まれます。,イエールダイガクデノリンショージッケンゴ、シャレイガフリコマレマス。,イェールだいがくでのりんしょうじっけんご、しゃれいがふりこまれます。
Rohan4600_3642:残りのページは、ドゥーワップの練習だけに費やしました。,ノコリノページワ、ドゥーワップノレンシューダケニツイヤシマシタ。,のこりのページは、ドゥーワップのれんしゅうだけについやしました。
Rohan4600_3643:ロレンツォが、苗水の水脈が弱酸性かチェックします。,ロレンツォガ、ナワミズノスイミャクガジャクサンセイカチェックシマス。,ロレンツォが、なわみずのすいみゃくがじゃくさんせいかチェックします。
Rohan4600_3644:プレッツヒェンなる菓子を、余裕をもって多めに準備します。,プレッツヒェンナルカシヲ、ヨユーヲモッテオーメニジュンビシマス。,プレッツヒェンなるかしを、よゆうをもっておおめにじゅんびします。
Rohan4600_3645:次は、ワイヤーをゲージに合わせつつ、両端をねじ曲げます。,ツギワ、ワイヤーヲゲージニアワセツツ、リョータンヲネジマゲマス。,つぎは、ワイヤーをゲージにあわせつつ、りょうたんをねじまげます。
Rohan4600_3646:明かされたエラーの元は、ヌルポインター・エクセプションでした。,アカサレタエラーノモトワ、ヌルポインター・エクセプションデシタ。,あかされたエラーのもとは、ヌルポインター・エクセプションでした。
Rohan4600_3647:テオティワカン遺跡の発掘物は、どこの棟にありますか？,テオティワカンイセキノハックツブツワ、ドコノムネニアリマスカ？,テオティワカンいせきのはっくつぶつは、どこのむねにありますか？
Rohan4600_3648:タクラマカン北東、デョンコタンにある倉庫が狭まります。,タクラマカンホクトー、デョンコタンニアルソーコガセバマリマス。,タクラマカンほくとう、デョンコタンにあるそうこがせばまります。
Rohan4600_3649:祖父は、大好きなボサノヴァを聴きながら、安らかに逝きました。,ソフワ、ダイスキナボサノバヲキキナガラ、ヤスラカニイキマシタ。,そふは、だいすきなボサノヴァをききながら、やすらかにいきました。
Rohan4600_3650:猫が膝に乗ってきて、ロッキングチェアから立ち上がれません。,ネコガヒザニノッテキテ、ロッキングチェアカラタチアガレマセン。,ねこがひざにのってきて、ロッキングチェアからたちあがれません。
Rohan4600_3651:何故か挟まっていた、スウィンギーなジャズフュージョンのディスクです。,ナゼカハサマッテイタ、スウィンギーナジャズフュージョンノディスクデス。,なぜかはさまっていた、スウィンギーなジャズフュージョンのディスクです。
Rohan4600_3652:あの、いかにもアヴァンギャルドな建造物が、彼女のカフェです。,アノ、イカニモアバンギャルドナケンゾーブツガ、カノジョノカフェデス。,あの、いかにもアヴァンギャルドなけんぞうぶつが、かのじょのカフェです。
Rohan4600_3653:叔父が営むベジタブルガーデンで、胡瓜を収穫します。,オジガイトナムベジタブルガーデンデ、キュウリヲシューカクシマス。,おじがいとなむベジタブルガーデンで、きゅうりをしゅうかくします。
Rohan4600_3654:ところが、京之介へ宛てた手紙が、続々と届きました。,トコロガ、キョーノスケエアテタテガミガ、ゾクゾクトトドキマシタ。,ところが、きょうのすけへあてたてがみが、ぞくぞくととどきました。
Rohan4600_3655:アヴェニュー総勢六百名で、ポピュラーソングを歌います。,アベニューソーゼイロッピャクメイデ、ポピュラーソングヲウタイマス。,アヴェニューそうぜいろっぴゃくめいで、ポピュラーソングをうたいます。
Rohan4600_3656:侯爵は、大規模な梵鐘、ミングォンの鐘を訪れます。,コーシャクワ、ダイキボナボンショー、ミングオンノカネヲオトズレマス。,こうしゃくは、だいきぼなぼんしょう、ミングォンのかねをおとずれます。
Rohan4600_3657:半醒半睡のなか思い出したのは、ライプツィヒでしょうか？,ハンセイハンスイノナカオモイダシタノワ、ライプツィヒデショーカ？,はんせいはんすいのなかおもいだしたのは、ライプツィヒでしょうか？
Rohan4600_3658:ピスタチオ料理なら、トルコのガズィアンテプを推奨します。,ピスタチオリョーリナラ、トルコノガズィアンテプヲスイショーシマス。,ピスタチオりょうりなら、トルコのガズィアンテプをすいしょうします。
Rohan4600_3659:そのバイナリが、ファイルアロケーションテーブルに見えてきました。,ソノバイナリガ、ファイルアロケーションテーブルニミエテキマシタ。,そのバイナリが、ファイルアロケーションテーブルにみえてきました。
Rohan4600_3660:飾ってある花束は、ギェレルプさんから頂いたものです。,カザッテアルハナタバワ、ギェレルプサンカライタダイタモノデス。,かざってあるはなたばは、ギェレルプさんからいただいたものです。
Rohan4600_3661:ロンセスバリェスに先着できたのは、ジェニファーの貢献です。,ロンセスバリエスニセンチャクデキタノワ、ジェニファーノコーケンデス。,ロンセスバリェスにせんちゃくできたのは、ジェニファーのこうけんです。
Rohan4600_3662:百年の寿を祝い、貴重な番茶を入手しました。,ヒャクネンノコトブキヲイワイ、キチョーナバンチャヲニューシュシマシタ。,ひゃくねんのことぶきをいわい、きちょうなばんちゃをにゅうしゅしました。
Rohan4600_3663:テョリルとエイヴィンドの二人に、八百長疑惑が浮上します。,テョリルトエイビンドノフタリニ、ヤオチョーギワクガフジョーシマス。,テョリルとエイヴィンドのふたりに、やおちょうぎわくがふじょうします。
Rohan4600_3664:メルシィと頭を下げて、ビュッフェをご馳走して下さいました。,メルシートコーベヲサゲテ、ビュッフェヲゴチソーシテクダサイマシタ。,メルシィとこうべをさげて、ビュッフェをごちそうしてくださいました。
Rohan4600_3665:ヒューリスティックな勝率分析では、五十歩百歩ですよ。,ヒューリスティックナショーリツブンセキデワ、ゴジッポヒャッポデスヨ。,ヒューリスティックなしょうりつぶんせきでは、ごじっぽひゃっぽですよ。
Rohan4600_3666:ケニアのニェリで、伝統楽器ニャティティを、爪弾いておりました。,ケニアノニェリデ、デントーガッキニャティティヲ、ツマビイテオリマシタ。,ケニアのニェリで、でんとうがっきニャティティを、つまびいておりました。
Rohan4600_3667:記されていた妙な症状は、明白にメニエル病です。,シルサレテイタミョーナショージョーワ、メイワクニメニエルビョーデス。,しるされていたみょうなしょうじょうは、めいはくにメニエルびょうです。
Rohan4600_3668:キャピキャピギャルの解釈も、今昔では違いが見えてきます。,キャピキャピギャルノカイシャクモ、コンジャクデワチガイガミエテキマス。,キャピキャピギャルのかいしゃくも、こんじゃくではちがいがみえてきます。
Rohan4600_3669:フィナンシャルタイムズによれば、漁業不振が高騰理由です。,フィナンシャルタイムズニヨレバ、ギョギョーフシンガコートーリユーデス。,フィナンシャルタイムズによれば、ぎょぎょうふしんがこうとうりゆうです。
Rohan4600_3670:山脈のフォグと、剣のシェーディングを、微調整しました。,サンミャクノフォグト、ツルギノシェーディングヲ、ビチョーセイシマシタ。,さんみゃくのフォグと、つるぎのシェーディングを、びちょうせいしました。
Rohan4600_3671:第五問、フューチャーベースで必ず鳴ってる音の名前は？,ダイゴモン、フューチャーベースデカナラズナッテルオトノナマエワ？,だいごもん、フューチャーベースでかならずなってるおとのなまえは？
Rohan4600_3672:ポーランドのケーキピェルニキは、老若男女問わず人気です。,ポーランドノケーキピェルニキワ、ローニャクナンニョトワズニンキデス。,ポーランドのケーキピェルニキは、ろうにゃくなんにょとわずにんきです。
Rohan4600_3673:むしろ、チェビシェフフィルターよりも、柔らかい特性となります。,ムシロ、チェビシェフフィルターヨリモ、ヤワラカイトクセイトナリマス。,むしろ、チェビシェフフィルターよりも、やわらかいとくせいとなります。
Rohan4600_3674:かつて、膳所一派の御霊を祀る、祭壇だったとされます。,カツテ、ゼゼイッパノミタマヲマツル、サイダンダッタトサレマス。,かつて、ぜぜいっぱのみたまをまつる、さいだんだったとされます。
Rohan4600_3675:ライヴは、煉瓦造りの駅にて、七時から開催されます。,ライブワ、レンガズクリノエキニテ、シチジカラカイサイサレマス。,ライヴは、れんがづくりのえきにて、しちじからかいさいされます。
Rohan4600_3676:アディオス・ムチャーチョスは、数々の録音盤がある曲です。,アディオス・ムチャーチョスワ、カズカズノロクオンバンガアルキョクデス。,アディオス・ムチャーチョスは、かずかずのろくおんばんがあるきょくです。
Rohan4600_3677:輪唱の前に、中国の旋法、テャオシーの説明です。,リンショーノマエニ、チューゴクノセンポー、テャオシーノセツメイデス。,りんしょうのまえに、ちゅうごくのせんぽう、テャオシーのせつめいです。
Rohan4600_3678:矢矧様、ぜひ群馬で、ピョンコ節大会を催しましょう。,ヤハギサマ、ゼヒグンマデ、ピョンコブシタイカイヲモヨオシマショー。,やはぎさま、ぜひぐんまで、ピョンコぶしたいかいをもよおしましょう。
Rohan4600_3679:山口県和木町から採取された、ミネラルウォーターです。,ヤマグチケンワキチョーカラサイシュサレタ、ミネラルウォーターデス。,やまぐちけんわきちょうからさいしゅされた、ミネラルウォーターです。
Rohan4600_3680:シェリーは、トゥートゥーとタンギングするものの、惜しくも鳴りません。,シェリーワ、トゥートゥートタンギングスルモノノ、オシクモナリマセン。,シェリーは、トゥートゥーとタンギングするものの、おしくもなりません。
Rohan4600_3681:ワンウェイ斜面を、ボロボロの部屋着でぶっちぎりゴールでした。,ワンウェイシャメンヲ、ボロボロノエヤギデブッチギリゴールデシタ。,ワンウェイしゃめんを、ボロボロのへやぎでぶっちぎりゴールでした。
Rohan4600_3682:身体を伸び縮みさせ、舞踊曲エスパニョレータを弾きます。,カラダヲノビチジミサセ、ブヨーキョクエスパニョレータヲヒキマス。,からだをのびちぢみさせ、ぶようきょくエスパニョレータをひきます。
Rohan4600_3683:首相は機略を効かせて、両国の和睦を主導しました。,シュショーワキリャクヲキカセテ、リョーコクノワボクヲシュドーシマシタ。,しゅしょうはきりゃくをきかせて、りょうこくのわぼくをしゅどうしました。
Rohan4600_3684:ディヴェロッパーチームのグィードらが作る、受信プログラムです。,ディヴェロッパーチームノグィードラガツクル、ジュシンプログラムデス。,ディヴェロッパーチームのグィードらがつくる、じゅしんプログラムです。
Rohan4600_3685:家主はギョッと目を見開き、神籬を補修しはじめました。,ヤヌシワギョットメヲミヒラキ、ヒモロギヲホシューシハジメマシタ。,やぬしはギョッとめをみひらき、ひもろぎをほしゅうしはじめました。
Rohan4600_3686:ウェールズの言葉、コーンウォール語で、グェリイの訳が疑問です。,ウェールズノコトバ、コーンウォールゴデ、グェリーノヤクガギモンデス。,ウェールズのことば、コーンウォールごで、グェリイのやくがぎもんです。
Rohan4600_3687:カジミェシュ氏は、旅館を手伝うなか、貯水池も洗浄します。,カジミェシュシワ、リョカンヲテツダウナカ、チョスイチモセンジョーシマス。,カジミェシュしは、りょかんをてつだうなか、ちょすいちもせんじょうします。
Rohan4600_3688:へなちょこなゴム鉄砲で、「でぇーい」と放って、危機一髪です。,ヘナチョコナゴムデッポウデ、「デェーイ」トワナッテ、キキイッパツデス。,へなちょこなゴムでっぽうで、「でぇーい」とはなって、ききいっぱつです。
Rohan4600_3689:美術館に、しぶんぎ座流星群の通知が届きました。,ビジュツカンニ、シブンギザリューセイグンノツーチガトドキマシタ。,びじゅつかんに、しぶんぎざりゅうせいぐんのつうちがとどきました。
Rohan4600_3690:兄を捕らえ、情報処理技術者試験の話を聞きます。,アニヲトラエ、ジョーホーショリギジュツシャシケンノハナシヲキキマス。,あにをとらえ、じょうほうしょりぎじゅつしゃしけんのはなしをききます。
Rohan4600_3691:男がクォーターパンツ姿で、チェンソー片手に騒ぎます。,オトコガクォーターパンツスガタデ、チェンソーカタテニサワギマス。,おとこがクォーターパンツすがたで、チェンソーかたてにさわぎます。
Rohan4600_3692:広げられたフデャコワのドレスが、めちゃめちゃ魅力的なのです。,ヒロゲラレタフデャコワノドレスガ、メチャメチャミリョクテキナノデス。,ひろげられたフデャコワのドレスが、めちゃめちゃみりょくてきなのです。
Rohan4600_3693:プロフェッショナルは、賄賂など卑劣な不正を許しません。,プロフェッショナルワ、ワイロナドヒレツナフセイヲユルシマセン。,プロフェッショナルは、わいろなどひれつなふせいをゆるしません。
Rohan4600_3694:鹿児島で、フォン・レックリングハウゼン病の症例が出ました。,カゴシマデ、フォン・レックリングハウゼンビョーノショーレイガデマシタ。,かごしまで、フォン・レックリングハウゼンびょうのしょうれいがでました。
Rohan4600_3695:実際の防御率トップは、メドゥーサでなく、ドリュアデスです。,ジッサイノボーギョリツトップワ、メドゥーサデナク、ドリュアデスデス。,じっさいのぼうぎょりつトップは、メドゥーサでなく、ドリュアデスです。
Rohan4600_3696:図鑑で見たマチュピチュや、ティティカカ湖が、記憶に刻まれています。,ズカンデミタマチュピチュヤ、ティティカカコガ、キオクニキザマレテイマス。,ずかんでみたマチュピチュや、ティティカカこが、きおくにきざまれています。
Rohan4600_3697:天童市から、わざわざ義理チョコを持ってきてくれるのです。,テンドーシカラ、ワザワザギリチョコヲモッテキテクレルノデス。,てんどうしから、わざわざぎりチョコをもってきてくれるのです。
Rohan4600_3698:ゾンビ化した住民達が、キェイ、グェアなど、奇声を発します。,ゾンビカシタジューミンタチガ、キェイ、グェアナド、キセイヲハッシマス。,ゾンビかしたじゅうみんたちが、キェイ、グェアなど、きせいをはっします。
Rohan4600_3699:ペッチャンコだったパン生地が、徐々に膨らんでゆきます。,ペッチャンコダッタパンキジガ、ジョジョニフクランデユキマス。,ペッチャンコだったパンきじが、じょじょにふくらんでゆきます。
Rohan4600_3700:クレーンゲームにめっぽう弱く、やけっぱちでフィギュアにトライします。,クレーンゲームニメッポーヨワク、ヤケッパチデフィギュアニトライシマス。,クレーンゲームにめっぽうよわく、やけっぱちでフィギュアにトライします。
Rohan4600_3701:乗り合わせたミュンヘンのステュワーデスが、水を恵んでくれた。,ノリアワセタミュンヘンノステュワーデスガ、ミズヲメグンデクレタ。,のりあわせたミュンヘンのステュワーデスが、みずをめぐんでくれた。
Rohan4600_3702:ベータ版のソフトウェアであり、信憑性は眉唾物だ。,ベータバンノソフトウェアデアリ、シンピョーセイワマユツバモノダ。,ベータばんのソフトウェアであり、しんぴょうせいはまゆつばものだ。
Rohan4600_3703:省略後も、浮遊粒子のシミュレーション上は、等しくなる。,ショーリャクゴモ、フユーリューシノシミュレーションジョーハ、ヒトシクナル。,しょうりゃくごも、ふゆうりゅうしのシミュレーションじょうは、ひとしくなる。
Rohan4600_3704:ちょっとさ、日本住血吸虫症のレポートって書いた？,チョットサ、ニホンジューケツキューチューショーノレポートッテカイタ？,ちょっとさ、にほんじゅうけつきゅうちゅうしょうのレポートってかいた？
Rohan4600_3705:そこでパルス符号変調を用いるのは、必然的である。,ソコデパルスフゴーヘンチョーヲモチイルノワ、ヒツゼンテキデアル。,そこでパルスふごうへんちょうをもちいるのは、ひつぜんてきである。
Rohan4600_3706:スクィーズのメンバーで、一度も辞めていないのは誰だろうか？,スクィーズノメンバーデ、イチドモヤメテイナイノワダレダローカ？,スクィーズのメンバーで、いちどもやめていないのはだれだろうか？
Rohan4600_3707:忠三郎への祝福として、ヴィンテージワインを贈る。,チュウザブローエノシュクフクトシテ、ビンテージワインヲオクル。,ちゅうざぶろうへのしゅくふくとして、ヴィンテージワインをおくる。
Rohan4600_3708:レッドツェッペリンは、ヘヴィメタルに多大な影響をもたらした。,レッドツェッペリンワ、ヘビメタルニタダイナエイキョーヲモタラシタ。,レッドツェッペリンは、ヘヴィメタルにただいなえいきょうをもたらした。
Rohan4600_3709:婆さんは、「あい千円ね」と言って、釣銭硬貨を探した。,バーサンワ、「アイシェンイェンネ」トイッテ、ツリセンコーカヲサガシタ。,ばあさんは、「あいしぇんいぇんね」といって、つりせんこうかをさがした。
Rohan4600_3710:ミヒェルが、トンネルのグォーと鳴る共鳴音に、恐怖している。,ミヒエルガ、トンネルノグォートナルキョーメイオンニ、キョーフシテイル。,ミヒェルが、トンネルのグォーとなるきょうめいおんに、きょうふしている。
Rohan4600_3711:ピッチャーの啓次君のために、激励会を立案する。,ピッチャーノヒロツグクンノタメニ、ゲキレイカイヲリツアンスル。,ピッチャーのひろつぐくんのために、げきれいかいをりつあんする。
Rohan4600_3712:横を向いた瞬間、目前にペン先があって仰け反る。,ヨコヲムイタシュンカン、モクゼンニペンサキガアッテノケゾル。,よこをむいたしゅんかん、もくぜんにペンさきがあってのけぞる。
Rohan4600_3713:提供ファイルによれば、貞淑な夫人だったに違いない。,テイキョーファイルニヨレバ、テイシュクナフジンダッタニチガイナイ。,ていきょうファイルによれば、ていしゅくなふじんだったにちがいない。
Rohan4600_3714:フォントサイズを微調整しつつ、ポートフォリオ内に納める。,フォントサイズヲビチョーセイシツツ、ポートフォリオナイニオサメル。,フォントサイズをびちょうせいしつつ、ポートフォリオないにおさめる。
Rohan4600_3715:何故だか今日のペリーヌたちは、非常にイレギュラーな釣果だ。,ナゼダカキョーノペリーヌタチワ、ヒジョーニイレギュラーナチョーカダ。,なぜだかきょうのペリーヌたちは、ひじょうにイレギュラーなちょうかだ。
Rohan4600_3716:突風が吹き、ヴォーカルのカーテャが、手でヘアウィッグを押さえる。,トップーガフキ、ヴォーカルノカーテャガ、テデヘアウィッグヲオサエル。,とっぷうがふき、ヴォーカルのカーテャが、てでヘアウィッグをおさえる。
Rohan4600_3717:ルドウィグの、モーツァルトに対するピュアな情熱は枯らせまい。,ルドウィグノ、モーツァルトニタイスルピュアナジョーネツワカラセマイ。,ルドウィグの、モーツァルトにたいするピュアなじょうねつはからせまい。
Rohan4600_3718:プロジェクト進捗を聞くと、しょんぼりとバツのジェスチャーをした。,プロジェクトシンチョクヲキクト、ションボリトバツノジェスチャーヲシタ。,プロジェクトしんちょくをきくと、しょんぼりとバツのジェスチャーをした。
Rohan4600_3719:祖父の机から、ピャチゴルスク市電の乗車券を見つけた。,ソフノツクエカラ、ピャチゴルスクシデンノジョーシャケンヲミツケタ。,そふのつくえから、ピャチゴルスクしでんのじょうしゃけんをみつけた。
Rohan4600_3720:急死したピッツァ職人を弔うため、レクイエムを捧ぐ。,キューシシタピッツァショクニンヲトムラウタメ、レクイエムヲササグ。,きゅうししたピッツァしょくにんをとむらうため、レクイエムをささぐ。
Rohan4600_3721:二重瞼の彼が、カンツォーネ、「フィレンツェを夢見て」を歌う。,フタエマブタノカレガ、カンツォーネ、「フィレンツェヲユメミテ」ヲウタウ。,ふたえまぶたのかれが、カンツォーネ、「フィレンツェをゆめみて」をうたう。
Rohan4600_3722:そのツィターの周囲には、美麗な装飾が施されている。,ソノツィターノシューイニワ、ビレイナソーショクガホドコサレテイル。,そのツィターのしゅういには、びれいなそうしょくがほどこされている。
Rohan4600_3723:ユーモア溢れる秀逸なクォーテーションは、必読といえる。,ユーモアアフレルシューイツナクォーテーションワ、ヒツドクトイエル。,ユーモアあふれるしゅういつなクォーテーションは、ひつどくといえる。
Rohan4600_3724:クァンシ様が、膠着状態のなかでディフェンスを突破する。,クアンシサマガ、コーチャクジョータイノナカデディフェンスヲトッパスル。,クァンシさまが、こうちゃくじょうたいのなかでディフェンスをとっぱする。
Rohan4600_3725:アイリッシュミュージックが流れる、社員らが憩う場所である。,アイリッシュミュージックガナガレル、シャインラガイコウバショデアル。,アイリッシュミュージックがながれる、しゃいんらがいこうばしょである。
Rohan4600_3726:ファームウェアマニュアルの表紙が、黒茶から白緑へ変わった。,ファームウェアマニュアルノヒョーシガ、クロチャカラビャクロクエカワッタ。,ファームウェアマニュアルのひょうしが、くろちゃからびゃくろくへかわった。
Rohan4600_3727:材料は、亜麻仁油小さじ一と、牛乳百ミリリットルだ。,ザイリョーワ、アマニユコサジイチト、ギューニューヒャクミリリットルダ。,ざいりょうは、あまにゆこさじいちと、ぎゅうにゅうひゃくミリリットルだ。
Rohan4600_3728:いまさら、ウィッシュリストに追加していた、喪服を購入する。,イマサラ、ウィッシュリストニツイカシテイタ、モフクヲコーニュースル。,いまさら、ウィッシュリストについかしていた、もふくをこうにゅうする。
Rohan4600_3729:ウォシュレットのフィードバック制御にフォーカスして、レビューをする。,ウォシュレットノフィードバックセイギョニフォーカスシテ、レビューヲスル。,ウォシュレットのフィードバックせいぎょにフォーカスして、レビューをする。
Rohan4600_3730:宮口種苗店が、四日、植林の成果を発表した。,ミヤグチシュビョーテンガ、ヨッカ、ショクリンノセイカヲハッピョーシタ。,みやぐちしゅびょうてんが、よっか、しょくりんのせいかをはっぴょうした。
Rohan4600_3731:ポンパドゥールにパンチを組み合わせた、やや奇抜な髪型だ。,ポンパドゥールニパンチヲクミアワセタ、ヤヤキバツナカミガタダ。,ポンパドゥールにパンチをくみあわせた、ややきばつなかみがただ。
Rohan4600_3732:長寿命なロボット向け、サーボマニピュレーターを見繕う。,チョージュミョーナロボットムケ、サーボマニピュレーターヲミツクロウ。,ちょうじゅみょうなロボットむけ、サーボマニピュレーターをみつくろう。
Rohan4600_3733:ワインなど醸造酒は、マンチェスターの施設に貯蔵される。,ワインナドジョーゾーシュワ、マンチェスターノシセツニチョゾーサレル。,ワインなどじょうぞうしゅは、マンチェスターのしせつにちょぞうされる。
Rohan4600_3734:仰々しいビブラフォン奏者も、休憩所で冷却中だ。,ギョーギョーシイビブラフォンソーシャモ、キューケイジョデレイキャクチューダ。,ぎょうぎょうしいビブラフォンそうしゃも、きゅうけいじょでれいきゃくちゅうだ。
Rohan4600_3735:プロデューサーが、樋口とサミュエルのヴォーカル起用を認めた。,プロデューサーガ、ヒグチトサミュエルノヴォーカルキヨーヲミトメタ。,プロデューサーが、ひぐちとサミュエルのヴォーカルきようをみとめた。
Rohan4600_3736:ありゃりゃ、日比谷のミェロンが、ジャムの中でフニャフニャになっちゃってる。,アリャリャ、ヒビヤノミェロンガ、ジャムノナカデフニャフニャニナッチャッテル。,ありゃりゃ、ひびやのミェロンが、ジャムのなかでフニャフニャになっちゃってる。
Rohan4600_3737:柄本さんは、冬のヴィリホヴェーツィで、玩具花火の夢を見る。,エモトサンワ、フユノヴィリホヴェーツィデ、オモチャハナビノユメヲミル。,えもとさんは、ふゆのヴィリホヴェーツィで、おもちゃはなびのゆめをみる。
Rohan4600_3738:チョビ髭で、厨房のキャベツを梱包してる彼が、慎吾だ。,チョビヒゲデ、チューボウノキャベツヲコンポーシテルカレガ、シンゴダ。,チョビひげで、ちゅうぼうのキャベツをこんぽうしてるかれが、しんごだ。
Rohan4600_3739:そのポシャッた過去のフィルムを、名残惜しむ前にちょん切りゃいい。,ソノポシャッタカコノフィルムヲ、ナゴリオシムマエニチョンギリャイイ。,そのポシャッたかこのフィルムを、なごりおしむまえにちょんぎりゃいい。
Rohan4600_3740:床にこぼれた豚汁を、コミュニティーセンターのティッシュで拭く。,ユカニコボレタトンジルヲ、コミュニティーセンターノティッシュデフク。,ゆかにこぼれたとんじるを、コミュニティーセンターのティッシュでふく。
Rohan4600_3741:歌舞伎町の珠数屋が、栄誉あるピュリッツァー賞を授与される。,カブキチョウノジュズヤガ、エイヨアルピュリッツァーショーヲジュヨサレル。,かぶきちょうのじゅずやが、えいよあるピュリッツァーしょうをじゅよされる。
Rohan4600_3742:メロディアスなミュゼットが、暇なギャラリーを次々キャッチした。,メロディアスナミュゼットガ、ヒマナギャラリーヲツギツギキャッチシタ。,メロディアスなミュゼットが、ひまなギャラリーをつぎつぎキャッチした。
Rohan4600_3743:焼却炉を眺めながら喋ろうとして、落涙を堪える。,ショーキャクロヲナガメナガラシャベロートシテ、ラクルイヲコラエル。,しょうきゃくろをながめながらしゃべろうとして、らくるいをこらえる。
Rohan4600_3744:旧友オーギュストの、「グゥレイト」コールに応え、再チャレンジだ。,キューユーオーギュストノ、「グーレイト」コールニコタエ、サイチャレンジダ。,きゅうゆうオーギュストの、「グゥレイト」コールにこたえ、さいチャレンジだ。
Rohan4600_3745:ヒュペルピュロン金貨を盗んだ罪で、ピシャピシャ懲らしめてきた。,ヒュペルピュロンキンカヲヌスンダツミデ、ピシャピシャコラシメテキタ。,ヒュペルピュロンきんかをぬすんだつみで、ピシャピシャこらしめてきた。
Rohan4600_3746:しかし、ナイジェリアの言語、ニングォム語では、影響が薄まる。,シカシ、ナイジェリアノゲンゴ、ニングォムゴデワ、エイキョーガウスマル。,しかし、ナイジェリアのげんご、ニングォムごでは、えいきょうがうすまる。
Rohan4600_3747:懐いた叔父から、ファミコンのアクションゲーム、ファザナドゥを借りる。,ナツイタオジカラ、ファミコンノアクションゲーム、ファザナドゥヲカリル。,なついたおじから、ファミコンのアクションゲーム、ファザナドゥをかりる。
Rohan4600_3748:ジャヴァで記述した、スパゲティーコード八百行で、茶を濁す。,ジャバデキジュツシタ、スパゲティーコードハッピャクギョウデ、チャヲニゴス。,ジャヴァできじゅつした、スパゲティーコードはっぴゃくぎょうで、ちゃをにごす。
Rohan4600_3749:長丁場の、ディストリビューティビティーテスト作業後が、休暇だ。,ナガチョーバノ、ディストリビューティビティーテストサギョーゴガ、キューカダ。,ながちょうばの、ディストリビューティビティーテストさぎょうごが、きゅうかだ。
Rohan4600_3750:やっぱさー、ヒュルヒュル泣いちゃってさ、こりゃ不朽の名曲じゃんね？,ヤッパサー、ヒュルヒュルナイチャッテサ、コリャフキューノメイキョクジャンネ？,やっぱさー、ヒュルヒュルないちゃってさ、こりゃふきゅうのめいきょくじゃんね？
Rohan4600_3751:そんでぇー、しこたまの土砂から、手水舎を引っこ抜きゃオッケーだ。,ソンデェー、シコタマノドシャカラ、チョーズヤヲヒッコヌキャオッケーダ。,そんでぇー、しこたまのどしゃから、ちょうずやをひっこぬきゃオッケーだ。
Rohan4600_3752:私物の染料には、インディゴカルミンや、クェルセチンを含む。,シブツノセンリョーニワ、インディゴカルミンヤ、クェルセチンヲフクム。,しぶつのせんりょうには、インディゴカルミンや、クェルセチンをふくむ。
Rohan4600_3753:写真の縮尺を見て、正気かと眼球をギョロギョロさせる。,シャシンノシュクシャクヲミテ、ショーキカトガンキューヲギョロギョロサセル。,しゃしんのしゅくしゃくをみて、しょうきかとがんきゅうをギョロギョロさせる。
Rohan4600_3754:シャルルは、へび座のファビュラスな星団を、ちゃんと発見済みだ。,シャルルワ、ヘビザノファビュラスナセイダンヲ、チャントハッケンズミダ。,シャルルは、へびざのファビュラスなせいだんを、ちゃんとはっけんずみだ。
Rohan4600_3755:マセマティカ上でフィッティングさせ、吸盤の力を調べる。,マセマティカジョーデフィッティングサセ、キューバンノチカラヲシラベル。,マセマティカじょうでフィッティングさせ、きゅうばんのちからをしらべる。
Rohan4600_3756:だがロレンツォは、牛脚油の選り抜き役には、該当しない。,ダガロレンツォワ、ギューキャクユノヨリヌキヤクニワ、ガイトーシナイ。,だがロレンツォは、ぎゅうきゃくゆのよりぬきやくには、がいとうしない。
Rohan4600_3757:罵りが、モニター越しにシェヴァの心をザックゥと斬りつける。,ノノシリガ、モニターゴシニシェヴァノココロヲザックゥトキリツケル。,ののしりが、モニターごしにシェヴァのこころをザックゥときりつける。
Rohan4600_3758:責められても、坊ちゃんみたくビェーンと泣きゃ済む話でもない。,セメラレテモ、ボッチャンミタクビェーントナキャスムハナシデモナイ。,せめられても、ぼっちゃんみたくビェーンとなきゃすむはなしでもない。
Rohan4600_3759:正直、保釈されても、ペディキュアを入手できる保証はない。,ショージキ、ホシャクサレテモ、ペディキュアヲニューシュデキルホショーワナイ。,しょうじき、ほしゃくされても、ペディキュアをにゅうしゅできるほしょうはない。
Rohan4600_3760:ティーエヌティー火薬がドゥーンと爆ぜて、辺り一面が煙い。,ティーエヌティーカヤクガドゥーントハゼテ、アタリイチメンガケムイ。,ティーエヌティーかやくがドゥーンとはぜて、あたりいちめんがけむい。
Rohan4600_3761:月の照る夜に、人魚族が作るチョコパフェは、ずば抜けている。,ツキノテルヨニ、ニンギョゾクガツクルチョコパフェワ、ズバヌケテイル。,つきのてるよに、にんぎょぞくがつくるチョコパフェは、ずばぬけている。
Rohan4600_3762:十二時頃には、トゥウェルヴの館に、霊廟が出現する。,ジューニジゴロニワ、トーウェルヴノヤカタニ、レイビョーガシュツゲンスル。,じゅうにじごろには、トゥウェルヴのやかたに、れいびょうがしゅつげんする。
Rohan4600_3763:フォスターの甚だしいサヴァイヴァル精神に、巻き添え食らう。,フォスターノハナハダシイサバイバルセイシンニ、マキゾエクラウ。,フォスターのはなはだしいサヴァイヴァルせいしんに、まきぞえくらう。
Rohan4600_3764:超兵器を無効化すれば、ズィンディー勢力は衰えるか？,チョウエイキヲムコーカスレバ、ズィンディーセイリョクワオトロエルカ？,ちょうへいきをむこうかすれば、ズィンディーせいりょくはおとろえるか？
Rohan4600_3765:極めて精緻に書かれた発表抄録が、如実に語る。,キワメテセイチニカカレタハッピョーショーロクガ、ニョジツニカタル。,きわめてせいちにかかれたはっぴょうしょうろくが、にょじつにかたる。
Rohan4600_3766:指を鳴らし、サムスィントゥ・ドゥリンクと叫ぶ、誰かさんの所為だ。,ユビヲナラシ、サムスィントゥ・ドゥリンクトサケブ、ダレカサンノセイダ。,ゆびをならし、サムスィントゥ・ドゥリンクとさけぶ、だれかさんのせいだ。
Rohan4600_3767:ムーアペンローズ疑似逆行列の係数は、三百次だ。,ムーアペンローズギジギャクギョーレツノケイスーワ、サンビャクジダ。,ムーアペンローズぎじぎゃくぎょうれつのけいすうは、さんびゃくじだ。
Rohan4600_3768:保健所の仔猫四匹は、みな痩せっぽちでヒョロヒョロだった。,ホケンジョノコネコヨンヒキワ、ミナヤセッポチデヒョロヒョロダッタ。,ほけんじょのこねこよんひきは、みなやせっぽちでヒョロヒョロだった。
Rohan4600_3769:路傍で、ディジュリドゥーの循環呼吸をパフォーマンスしている。,ロボーデ、ディジュリドゥーノジュンカンコキューヲパフォーマンスシテイル。,ろぼうで、ディジュリドゥーのじゅんかんこきゅうをパフォーマンスしている。
Rohan4600_3770:首輪天社蛾の幼虫で、インヴィーヴォ実験を実施する。,クビワシャチホコノヨーチューデ、インビーヴォジッケンヲジッシスル。,くびわしゃちほこのようちゅうで、インヴィーヴォじっけんをじっしする。
Rohan4600_3771:ここまで幹がぐにゃぐにゃ曲がった、羽衣枝垂は初めてだ。,ココマデミキガグニャグニャマガッタ、ハゴロモシダレワハジメテダ。,ここまでみきがぐにゃぐにゃまがった、はごろもしだれははじめてだ。
Rohan4600_3772:サヴィニャ川流域の、ツェリェにある、狩猟料理店が潰れた。,サヴィニャガワリューイキノ、ツェリェニアル、シュリョーリョーリテンガツブレタ。,サヴィニャがわりゅういきの、ツェリェにある、しゅりょうりょうりてんがつぶれた。
Rohan4600_3773:ラス・アルゲティと、ラサルハグェは、対照的なアルファ星である。,ラス・アルゲティト、ラサルハグェワ、タイショウテキナアルファセイデアル。,ラス・アルゲティと、ラサルハグェは、たいしょうてきなアルファせいである。
Rohan4600_3774:ヤギェウォ朝王女、エルジュビェタ・ヤギェロンカが、目標を定める。,ヤギェウォチョウオージョ、エルジュビェタ・ヤギェロンカガ、モクヒョーヲサダメル。,ヤギェウォちょうおうじょ、エルジュビェタ・ヤギェロンカが、もくひょうをさだめる。
Rohan4600_3775:パチェは、情報提供者保護のために、秘匿措置を講じた。,パチェワ、ジョーホーテイキョーシャホゴノタメニ、ヒトクソチヲコージタ。,パチェは、じょうほうていきょうしゃほごのために、ひとくそちをこうじた。
Rohan4600_3776:店先には、シューティングゲーム、ヴイファイヴを設置して稼ぐ。,ミセサキニワ、シューティングゲーム、ヴイファイブヲセッチシテカセグ。,みせさきには、シューティングゲーム、ヴイファイヴをせっちしてかせぐ。
Rohan4600_3777:ダーリャとリュボフィーが願う返答はニェット、ロシア語でノーだ。,ダーリャトリュボフィーガネガウヘントーワニェット、ロシアゴデノーダ。,ダーリャとリュボフィーがねがうへんとうはニェット、ロシアごでノーだ。
Rohan4600_3778:ポニョポニョさんは、魚沼市に住む、病弱な女性らしいのだ。,ポニョポニョサンワ、ウオヌマシニスム、ビョージャクナジョセイラシイノダ。,ポニョポニョさんは、うおぬましにすむ、びょうじゃくなじょせいらしいのだ。
Rohan4600_3779:永久にボス部屋を出られない気がして、ぴぇーんと涙ぐむ。,エイキューニボスベヤヲデラレナイキガシテ、ピェーントナミダグム。,えいきゅうにボスべやをでられないきがして、ぴぇーんとなみだぐむ。
Rohan4600_3780:そのパフュームは、ヘミスフィア型容器で、歴史的価値がある。,ソノパフュームワ、エミスフィアガタヨーキデ、レキシテキカチガアル。,そのパフュームは、ヘミスフィアがたようきで、れきしてきかちがある。
Rohan4600_3781:漁を終えたあとは、漁村横の郵便局で、封書を出す。,リョーヲオエタアトワ、ギョソンヨコノユービンキョクデ、フウショヲダス。,りょうをおえたあとは、ぎょそんよこのゆうびんきょくで、ふうしょをだす。
Rohan4600_3782:キャッシュディスペンサーへ立つのもわずらわしい、自堕落な日々だ。,キャッシュディスペンサーエタツノモワズラワシイ、ジダラクナヒビダ。,キャッシュディスペンサーへたつのもわずらわしい、じだらくなひびだ。
Rohan4600_3783:デョーミンは、結晶や、アモルファスの基礎技術を手掛けてきた。,デョーミンワ、ケッショーヤ、アモルファスノキソギジュツヲテガケテキタ。,デョーミンは、けっしょうや、アモルファスのきそぎじゅつをてがけてきた。
Rohan4600_3784:アヨーデャーの、マハラジャ・インターカレッジを写したショットだろ？,アヨーデャーノ、マハラジャ・インターカレッジヲウツシタショットダロ？,アヨーデャーの、マハラジャ・インターカレッジをうつしたショットだろ？
Rohan4600_3785:ギャリーと恐怖を分かち合いながら、ボロ廃墟へ出発する。,ギャリートキョーフヲワカチアイナガラ、ボロハイキョエシュッパツスル。,ギャリーときょうふをわかちあいながら、ボロはいきょへしゅっぱつする。
Rohan4600_3786:里沙は、旅客車内にてしばらく悩みぬき、チャプチェを頼む。,リサワ、リョカクシャナイニテシバラクナヤミヌキ、チャプチェヲタノム。,りさは、りょかくしゃないにてしばらくなやみぬき、チャプチェをたのむ。
Rohan4600_3787:ジプロフィリンが効いて、糠平ダムで吐く事態は、免れた。,ジプロフィリンガキイテ、ヌカビラダムデハクジタイワ、マヌガレタ。,ジプロフィリンがきいて、ぬかびらダムではくじたいは、まぬがれた。
Rohan4600_3788:ボスニア・ヘルツェゴビナまで向かう船を、波止場から見届ける。,ボスニアヘルツェゴビナマデムカウフネヲ、ハトバカラミトドケル。,ボスニア・ヘルツェゴビナまでむかうふねを、はとばからみとどける。
Rohan4600_3789:天井裏をキョロキョロ見回して、罠にキャンディをセットする。,テンジョーウラヲキョロキョロミマワシテ、ワナニキャンディヲセットスル。,てんじょううらをキョロキョロみまわして、わなにキャンディをセットする。
Rohan4600_3790:その極値事象が起きる確率は、フレシェ分布に従う。,ソノキョクチジショーガオキルカクリツワ、フレシェブンプニシタガウ。,そのきょくちじしょうがおきるかくりつは、フレシェぶんぷにしたがう。
Rohan4600_3791:イェロゾリムスキェ通りで、チョンタドゥーロの実を調達しかけた。,イェロゾリムスキェドーリデ、チョンタドゥーロノミヲチョータツシカケタ。,イェロゾリムスキェどおりで、チョンタドゥーロのみをちょうたつしかけた。
Rohan4600_3792:明朝、橋脚でピョンピョン跳ねる有袋類が、保護される。,ミョーチョウ、キョーキャクデピョンピョンハネルユータイルイガ、ホゴサレル。,みょうちょう、きょうきゃくでピョンピョンはねるゆうたいるいが、ほごされる。
Rohan4600_3793:ぎゅうぎゅう詰めのミュージアムで、早急にグァバ茶を飲むのは、初だ。,ギューギューズメノミュージアムデ、サッキューニグアバチャヲノムノワ、ハツダ。,ぎゅうぎゅうづめのミュージアムで、さっきゅうにグァバちゃをのむのは、はつだ。
Rohan4600_3794:ポイントを奪いつつピンチを作るやり手が、脈々と伝承される。,ポイントヲウバイツツピンチヲツクルヤリテガ、ミャクミャクトデンショーサレル。,ポイントをうばいつつピンチをつくるやりてが、みゃくみゃくとでんしょうされる。
Rohan4600_3795:首都リュブリャーナの広場を左へ折れれば、リュブリャニーツァ川だ。,シュトリュブリャーナノヒロバヲヒダリエオレレバ、リュブリャニーツァガワダ。,しゅとリュブリャーナのひろばをひだりへおれれば、リュブリャニーツァがわだ。
Rohan4600_3796:グィーディ社のレザーベルトを使った、ファッショナブルな時計だ。,グィーディシャノレザーベルトヲツカッタ、ファッショナブルナトケイダ。,グィーディしゃのレザーベルトをつかった、ファッショナブルなとけいだ。
Rohan4600_3797:半角カタカナの、「テョ」へ文字化けするバグが、徐々に波及する。,ハンカクカタカナノ、「テョ」エモジバケスルバグガ、ジョジョニワキュースル。,はんかくカタカナの、「テョ」へもじばけするバグが、じょじょにはきゅうする。
Rohan4600_3798:ファンファーレが鳴り響き、ヴァドゥーヴァは観客の拍手を浴びる。,ファンファーレガナリヒビキ、ヴァドゥーヴァワカンキャクノハクシュヲアビル。,ファンファーレがなりひびき、ヴァドゥーヴァはかんきゃくのはくしゅをあびる。
Rohan4600_3799:口喧嘩の矛を収めて、家庭料理、シューファルシィを食べる。,クチゲンカノホコヲオサメテ、カテイリョーリ、シューファルシィヲタベル。,くちげんかのほこをおさめて、かていりょうり、シューファルシィをたべる。
Rohan4600_3800:斑点模様の雑誌を拾って、サリュと手を振る。,ハンテンモヨーノザッシヲヒロッテ、サリュトテヲフル。,はんてんもようのざっしをひろって、サリュとてをふる。
Rohan4600_3801:金蛇が龍に見えたなど、針小棒大もいいところです。,カナヘビガリューニミエタナド、シンショーボーダイモイイトコロデス。,かなへびがりゅうにみえたなど、しんしょうぼうだいもいいところです。
Rohan4600_3802:去年のウィニングランの思い出を、一晩中聞かされました。,キョネンノウィニングランノオモイデヲ、ヒトバンジューキカサレマシタ。,きょねんのウィニングランのおもいでを、ひとばんじゅうきかされました。
Rohan4600_3803:クァルテットの演奏会を控えて、彼と喧嘩しました。,クァルテットノエンソーカイヲヒカエテ、カレトケンカシマシタ。,クァルテットのえんそうかいをひかえて、かれとけんかしました。
Rohan4600_3804:イェーガーさんの法螺吹きの甚だしさは、何とかならないのですか？,イエーガーサンノホラフキノハナハダシサワ、ナントカナラナイノデスカ？,イェーガーさんのほらふきのはなはだしさは、なんとかならないのですか？
Rohan4600_3805:ニェンさんが腸捻転になって、入院してしまったのです。,ニェンサンガチョウネンテンニナッテ、ニューインシテシマッタノデス。,ニェンさんがちょうねんてんになって、にゅういんしてしまったのです。
Rohan4600_3806:ツァーリの即位式が、厳かに行われています。,ツァーリノソクイシキガ、オゴソカニオコナワレテイマス。,ツァーリのそくいしきが、おごそかにおこなわれています。
Rohan4600_3807:くぅー痺れる、こんなに恋焦がれる気持ちは、初めてなんです。,クゥーシビレル、コンナニコイコガレルキモチワ、ハジメテナンデス。,くぅーしびれる、こんなにこいこがれるきもちは、はじめてなんです。
Rohan4600_3808:ハンガリーのギェネシュディアーシュで作られた、尊い掛け軸です。,ハンガリーノギェネシュディアーシュデツクラレタ、トートイカケジクデス。,ハンガリーのギェネシュディアーシュでつくられた、とうといかけじくです。
Rohan4600_3809:この成果は、ジュヌヴィエーヴ様のご協力に因るものです。,コノセイカワ、ジュヌビエーブサマノゴキョーリョクニヨルモノデス。,このせいかは、ジュヌヴィエーヴさまのごきょうりょくによるものです。
Rohan4600_3810:ドゥーイットユアセルフこそが、峠越えに重要なのです。,ドゥーイットユアセルフコソガ、トーゲゴエニジューヨーナノデス。,ドゥーイットユアセルフこそが、とうげごえにじゅうようなのです。
Rohan4600_3811:グァム土産のコーヒーを淹れてあげたのに、不満だと言うんです。,グアムミヤゲノコーヒーヲイレテアゲタノニ、フマンダトイウンデス。,グァムみやげのコーヒーをいれてあげたのに、ふまんだというんです。
Rohan4600_3812:ペーターソンさんなら、キトゥリちゃんと一緒に外出しました。,ペーターソンサンナラ、キトゥリチャントイッショニガイシュツシマシタ。,ペーターソンさんなら、キトゥリちゃんといっしょにがいしゅつしました。
Rohan4600_3813:なんでぇなんでぇ、挫けてる場合じゃない、目指すは世界制覇です。,ナンデェナンデェ、クジケテルバアイジャナイ、メザスワセカイセイワデス。,なんでぇなんでぇ、くじけてるばあいじゃない、めざすはせかいせいはです。
Rohan4600_3814:帆に豆苗を描いた帆船が、大海原を進みます。,ホニトーミョーヲエガイタハンセンガ、オーウナバラヲススミマス。,ほにとうみょうをえがいたはんせんが、おおうなばらをすすみます。
Rohan4600_3815:足を怪我したピョートルは、テョテョテョと変な声を上げていました。,アシヲケガシタピョートルワ、テョテョテョトヘンナコエヲアゲテイマシタ。,あしをけがしたピョートルは、テョテョテョとへんなこえをあげていました。
Rohan4600_3816:てゃーと気合を入れて、牙を剥いたライオンに飛び掛かりました。,テャートキアイヲイレテ、キバヲムイタライオンニトビカカリマシタ。,てゃーときあいをいれて、きばをむいたライオンにとびかかりました。
Rohan4600_3817:この襖絵は、有名な書家の作で、八百万円もします。,コノフスマエワ、ユーメイナショカノサクデ、ハッピャクマンエンモシマス。,このふすまえは、ゆうめいなしょかのさくで、はっぴゃくまんえんもします。
Rohan4600_3818:ジョヴォヴィッチの突然の告白に、マーシィが困惑しています。,ジョボビッチノトツゼンノコクハクニ、マーシィガコンワクシテイマス。,ジョヴォヴィッチのとつぜんのこくはくに、マーシィがこんわくしています。
Rohan4600_3819:ピノキオはベビーベッドを揺すぶり、子守歌を歌います。,ピノキオワベビーベッドヲユスブリ、コモリウタヲウタイマス。,ピノキオはベビーベッドをゆすぶり、こもりうたをうたいます。
Rohan4600_3820:ハチャトゥリアンは、クォークの教科書を、デスクの上に載せました。,ハチャトゥリアンワ、クオークノキョーカショヲ、デスクノウエニノセマシタ。,ハチャトゥリアンは、クォークのきょうかしょを、デスクのうえにのせました。
Rohan4600_3821:そのバンドのローディは、一升瓶を担いでスキップしました。,ソノバンドノローディワ、イッショービンヲカツイデスキップシマシタ。,そのバンドのローディは、いっしょうびんをかついでスキップしました。
Rohan4600_3822:愛媛では、半魚人の発掘作業が、佳境に入りました。,エヒメデワ、ハンギョジンノハックツサギョーガ、カキョーニハイリマシタ。,えひめでは、はんぎょじんのはっくつさぎょうが、かきょうにはいりました。
Rohan4600_3823:グェンさんと背比べなんて、あたくしが負けるに決まっています。,グェンサントセークラベナンテ、アタクシガマケルニキマッテイマス。,グェンさんとせいくらべなんて、あたくしがまけるにきまっています。
Rohan4600_3824:有名なツェルニーの練習曲で、ピアノの稽古をします。,ユーメイナツェルニーノレンシュウキョクデ、ピアノノケイコヲシマス。,ゆうめいなツェルニーのれんしゅうきょくで、ピアノのけいこをします。
Rohan4600_3825:可愛いにゃんこの柄の着物を身に着けて、お出掛けします。,カワイイニャンコノガラノキモノヲミニツケテ、オデカケシマス。,かわいいにゃんこのがらのきものをみにつけて、おでかけします。
Rohan4600_3826:源汰は、ヴォルケーノが熱い溶岩を噴くのを見ていました。,ゲンタワ、ヴォルケーノガアツイヨーガンヲフクノヲミテイマシタ。,げんたは、ヴォルケーノがあついようがんをふくのをみていました。
Rohan4600_3827:ロンセスバーリェスの親戚がくれた、缶詰を食べますか？,ロンセスバーリェスノシンセキガクレタ、カンズメヲタベマスカ？,ロンセスバーリェスのしんせきがくれた、かんづめをたべますか？
Rohan4600_3828:おいらみたいな不細工、誰も顧みてくれないのは分かっています。,オイラミタイナブサイク、ダレモカエリミテクレナイノワワカッテイマス。,おいらみたいなぶさいく、だれもかえりみてくれないのはわかっています。
Rohan4600_3829:ベートーヴェンを聴きながら、逮捕術を学ぶと効果的です。,ベートーベンヲキキナガラ、タイホジュツヲマナブトコーカテキデス。,ベートーヴェンをききながら、たいほじゅつをまなぶとこうかてきです。
Rohan4600_3830:ゾンビの写真を撮るのは、ちょっとばかり骨が折れるのです。,ゾンビノシャシンヲトルノワ、チョットバカリホネガオレルノデス。,ゾンビのしゃしんをとるのは、ちょっとばかりほねがおれるのです。
Rohan4600_3831:あの岸壁の向こうに、七十羽程の白鳥が見えます。,アノガンペキノムコーニ、ナナジューワホドノハクチョーガミエマス。,あのがんぺきのむこうに、ななじゅうわほどのはくちょうがみえます。
Rohan4600_3832:食卓には、美味しいリングィネの準備が整っております。,ショクタクニワ、オイシイリングィネノジュンビガトトノッテオリマス。,しょくたくには、おいしいリングィネのじゅんびがととのっております。
Rohan4600_3833:グレイトなティーチャーになるのが、フォンの嘗ての夢だったのです。,グレイトナティーチャーニナルノガ、フォンノカツテノユメダッタノデス。,グレイトなティーチャーになるのが、フォンのかつてのゆめだったのです。
Rohan4600_3834:菜の花の咲く丘の上で、小父さんとミュージカルを観ました。,ナノハナノサクオカノウエデ、オジサントミュージカルヲミマシタ。,なのはなのさくおかのうえで、おじさんとミュージカルをみました。
Rohan4600_3835:ミスターテューダーが、祖父母の弔問に訪れてくれました。,ミスターテューダーガ、ソフボノチョーモンニオトズレテクレマシタ。,ミスターテューダーが、そふぼのちょうもんにおとずれてくれました。
Rohan4600_3836:社内報に金剛力士像が載っていて、ときめきました。,シャナイホーニコンゴーリキシゾーガノッテイテ、トキメキマシタ。,しゃないほうにこんごうりきしぞうがのっていて、ときめきました。
Rohan4600_3837:煎茶を零度の氷水で抽出すると、とても美味しいです。,センチャヲレイドノコーリミズデチューシュツスルト、トテモオイシイデス。,せんちゃをれいどのこおりみずでちゅうしゅつすると、とてもおいしいです。
Rohan4600_3838:イフェレーミェンコは、女王の戴冠式の準備に掛かりました。,イフェレーミェンコワ、ジョオーノタイカンシキノジュンビニカカリマシタ。,イフェレーミェンコは、じょおうのたいかんしきのじゅんびにかかりました。
Rohan4600_3839:弊社でプチトマトのケーキを開発した理由を述べます。,ヘイシャデプチトマトノケーキヲカイハツシタリユーヲノベマス。,へいしゃでプチトマトのケーキをかいはつしたりゆうをのべます。
Rohan4600_3840:夕暮れの丘陵は、ヴァーミリオンに輝き燃えるようでした。,ユーグレノキューリョーワ、バーミリオンニカガヤキモエルヨーデシタ。,ゆうぐれのきゅうりょうは、ヴァーミリオンにかがやきもえるようでした。
Rohan4600_3841:たった五つの子がトゥシューズを履くのは、早過ぎると思います。,タッタイツツノコガトゥシューズヲハクノワ、ハヤスギルトオモイマス。,たったいつつのこがトゥシューズをはくのは、はやすぎるとおもいます。
Rohan4600_3842:弘前では、操はスィーリアちゃんと、とっても仲良しでした。,ヒロサキデワ、ミサオワスィーリアチャント、トッテモナカヨシデシタ。,ひろさきでは、みさおはスィーリアちゃんと、とってもなかよしでした。
Rohan4600_3843:スチュワートは、不思議なオーヴの力で、ドラゴンを操ります。,スチュワートワ、フシギナオーヴノチカラデ、ドラゴンヲアヤツリマス。,スチュワートは、ふしぎなオーヴのちからで、ドラゴンをあやつります。
Rohan4600_3844:有機栽培に屎尿を使うなら、堆肥化する必要があります。,ユーキサイバイニシニョーヲツカウナラ、タイヒカスルヒツヨーガアリマス。,ゆうきさいばいにしにょうをつかうなら、たいひかするひつようがあります。
Rohan4600_3845:文化祭のラスト、広い校庭で、フォークダンスを踊ります。,ブンカサイノラスト、ヒロイコーテイデ、フォークダンスヲオドリマス。,ぶんかさいのラスト、ひろいこうていで、フォークダンスをおどります。
Rohan4600_3846:袋一杯のジャガ芋でコロッケを作り、販売します。,フクロイッパイノジャガイモデコロッケヲツクリ、ハンバイシマス。,ふくろいっぱいのジャガいもでコロッケをつくり、はんばいします。
Rohan4600_3847:ヴィクトリアは、事件が起こると探偵ごっこに夢中になります。,ビクトリアワ、ジケンガオコルトタンテイゴッコニムチューニナリマス。,ヴィクトリアは、じけんがおこるとたんていごっこにむちゅうになります。
Rohan4600_3848:ジェンセンの歌詞は抒情的で、聴くたび涙が零れます。,ジェンセンノカシワジョジョウテキデ、キクタビナミダガコボレマス。,ジェンセンのかしはじょじょうてきで、きくたびなみだがこぼれます。
Rohan4600_3849:兵藤さんは、碁会所に足繁く通うようになりました。,ヒョードーサンワ、ゴカイショニアシシゲクカヨウヨーニナリマシタ。,ひょうどうさんは、ごかいしょにあししげくかようようになりました。
Rohan4600_3850:珠子は、ウェイトレスが盛り付けた、ガパオライスを眺めました。,タマコワ、ウェイトレスガモリツケタ、ガパオライスヲナガメマシタ。,たまこは、ウェイトレスがもりつけた、ガパオライスをながめました。
Rohan4600_3851:秋保温泉の地名の由来が、注目されています。,アキウオンセンノチメイノユライガ、チューモクサレテイマス。,あきうおんせんのちめいのゆらいが、ちゅうもくされています。
Rohan4600_3852:デュパンは乾漆仏を見詰めて、ぐっと涙を堪えました。,デュパンワカンシツブツヲミツメテ、グットナミダヲコラエマシタ。,デュパンはかんしつぶつをみつめて、ぐっとなみだをこらえました。
Rohan4600_3853:白衣観音を拝んだら、悩みも雲散霧消しました。,ビャクエカンノンヲオガンダラ、ナヤミモウンサンムショーシマシタ。,びゃくえかんのんをおがんだら、なやみもうんさんむしょうしました。
Rohan4600_3854:兄様にとって、皇帝の座は絶対に譲れないものです。,ニーサマニトッテ、コーテイノザワゼッタイニユズレナイモノデス。,にいさまにとって、こうていのざはぜったいにゆずれないものです。
Rohan4600_3855:フィリピンの伯母が、大学受験の勉強を始めました。,フィリピンノオバガ、ダイガクジュケンノベンキョーヲハジメマシタ。,フィリピンのおばが、だいがくじゅけんのべんきょうをはじめました。
Rohan4600_3856:ジュリアが、豆乳を注ぎながらハミングするのが聞こえます。,ジュリアガ、トーニューヲソソギナガラハミングスルノガキコエマス。,ジュリアが、とうにゅうをそそぎながらハミングするのがきこえます。
Rohan4600_3857:シベリアの冬は寒いけれど、病院の中は暖かいです。,シベリアノフユワサムイケレド、ビョーインノナカワアタタカイデス。,シベリアのふゆはさむいけれど、びょういんのなかはあたたかいです。
Rohan4600_3858:叔父のジョゼフが、運転免許を返納すると言い出しました。,オジノジョゼフガ、ウンテンメンキョヲヘンノースルトイイダシマシタ。,おじのジョゼフが、うんてんめんきょをへんのうするといいだしました。
Rohan4600_3859:ひぇー、偽札作りなんて、協力出来る訳がありません。,ヒェー、ニセサツズクリナンテ、キョーリョクデキルワケガアリマセン。,ひぇー、にせさつづくりなんて、きょうりょくできるわけがありません。
Rohan4600_3860:折り鶴はこの国ではポピュラーで、多くの人が作れます。,オリズルワコノクニデワポピュラーデ、オークノヒトガツクレマス。,おりづるはこのくにではポピュラーで、おおくのひとがつくれます。
Rohan4600_3861:植木の水やりに如雨露を用いるのは、当たり前のことです。,ウエキノミズヤリニジョーロヲモチイルノワ、アタリマエノコトデス。,うえきのみずやりにじょうろをもちいるのは、あたりまえのことです。
Rohan4600_3862:沢山の若人が、マリトッツォを食べ歩いています。,タクサンノワコードガ、マリトッツォヲタベアルイテイマス。,たくさんのわこうどが、マリトッツォをたべあるいています。
Rohan4600_3863:ライプツィヒ出身のムッシュハインリヒは、朗らかな方です。,ライプツィヒシュッシンノムッシュハインリヒワ、ホガラカナカタデス。,ライプツィヒしゅっしんのムッシュハインリヒは、ほがらかなかたです。
Rohan4600_3864:ウォーリーが、ピニャコラーダを一つ注文して、飲んでいました。,ウォーリーガ、ピニャコラーダヲヒトツチューモンシテ、ノンデイマシタ。,ウォーリーが、ピニャコラーダをひとつちゅうもんして、のんでいました。
Rohan4600_3865:貴女のぎこちない笑顔が、僕の心を照らしてくれます。,アナタノギコチナイエガオガ、ボクノココロヲテラシテクレマス。,あなたのぎこちないえがおが、ぼくのこころをてらしてくれます。
Rohan4600_3866:咸臨丸で、ハンガリーのズィチウーイファルに行きたいのです。,カンリンマルデ、ハンガリーノズィチウーイファルニイキタイノデス。,かんりんまるで、ハンガリーのズィチウーイファルにいきたいのです。
Rohan4600_3867:ハートのクィーンは、裁判の行方を愁える日が続きます。,ハートノクイーンワ、サイバンノユクエヲウレエルヒガツズキマス。,ハートのクィーンは、さいばんのゆくえをうれえるひがつづきます。
Rohan4600_3868:リャンメン待ちだったのに、貧血で倒れてしまったのです。,リャンメンマチダッタノニ、ヒンケツデタオレテシマッタノデス。,リャンメンまちだったのに、ひんけつでたおれてしまったのです。
Rohan4600_3869:チェストにたっぷり積もっていた埃を浴びせられたのです。,チェストニタップリツモッテイタホコリヲアビセラレタノデス。,チェストにたっぷりつもっていたほこりをあびせられたのです。
Rohan4600_3870:お腹がぐぅと鳴って、堪らず卓袱台の箸を掴みました。,オナカガグゥトナッテ、タマラズチャブダイノハシヲツカミマシタ。,おなかがぐぅとなって、たまらずちゃぶだいのはしをつかみました。
Rohan4600_3871:フェーン現象による猛暑で、汗が滝のように流れます。,フェーンゲンショーニヨルモーショデ、アセガタキノヨーニナガレマス。,フェーンげんしょうによるもうしょで、あせがたきのようにながれます。
Rohan4600_3872:びぇえんびぇえんと泣く子供らのため、歩合制で頑張ります。,ビェエンビェエントナクコドモラノタメ、ブアイセイデガンバリマス。,びぇえんびぇえんとなくこどもらのため、ぶあいせいでがんばります。
Rohan4600_3873:初めて百十番をしたのは、ジェイドが九つの時でした。,ハジメテヒャクトーバンヲシタノワ、ジェイドガココノツノトキデシタ。,はじめてひゃくとうばんをしたのは、ジェイドがここのつのときでした。
Rohan4600_3874:デャンフレスは、五人の甥っ子と姪っ子を養っています。,デャンフレスワ、ゴニンノオイッコトメイッコヲヤシナッテイマス。,デャンフレスは、ごにんのおいっことめいっこをやしなっています。
Rohan4600_3875:懐に胡瓜を忍ばせて、河童探しに出掛けます。,フトコロニキュウリヲシノバセテ、カッパサガシニデカケマス。,ふところにきゅうりをしのばせて、かっぱさがしにでかけます。
Rohan4600_3876:喘息を堪えながら、漸近線を求めていました。,ゼンソクヲコラエナガラ、ゼンキンセンヲモトメテイマシタ。,ぜんそくをこらえながら、ぜんきんせんをもとめていました。
Rohan4600_3877:デョン君は、ウィリアムスンの事を見限ったのだと思います。,デョンクンワ、ウィリアムスンノコトヲミカギッタノダトオモイマス。,デョンくんは、ウィリアムスンのことをみかぎったのだとおもいます。
Rohan4600_3878:システムの冗長化の為に、逸見君は頑張っています。,システムノジョーチョーカノタメニ、ヘンミクンワガンバッテイマス。,システムのじょうちょうかのために、へんみくんはがんばっています。
Rohan4600_3879:可愛がっていた鸚哥が逃げ、ショスタコーヴィチは悲しみました。,カワイガッテイタインコガニゲ、ショスタコービチワカナシミマシタ。,かわいがっていたいんこがにげ、ショスタコーヴィチはかなしみました。
Rohan4600_3880:岡部さんは、仙台市太白区にマンションを建てました。,オカベサンワ、センダイシタイハククニマンションヲタテマシタ。,おかべさんは、せんだいしたいはくくにマンションをたてました。
Rohan4600_3881:ジョンがバックトゥザフューチャーを好むのか、確かめたいです。,ジョンガバックトゥザフューチャーヲコノムノカ、タシカメタイデス。,ジョンがバックトゥザフューチャーをこのむのか、たしかめたいです。
Rohan4600_3882:ジェニーには、中州のドラッグストアで買ったビューラーをあげます。,ジェニーニワ、ナカスノドラッグストアデカッタビューラーヲアゲマス。,ジェニーには、なかすのドラッグストアでかったビューラーをあげます。
Rohan4600_3883:キェーッと柄にもなく叫んで、長宗我部君が暴れています。,キェーットガラニモナクサケンデ、チョーソカベクンガアバレテイマス。,キェーッとがらにもなくさけんで、ちょうそかべくんがあばれています。
Rohan4600_3884:幾子ちゃんが、ファックスで可愛いイラストを送ってくれました。,イクコチャンガ、ファックスデカワイイイラストヲオクッテクレマシタ。,いくこちゃんが、ファックスでかわいいイラストをおくってくれました。
Rohan4600_3885:飢饉を無くす、グローバルなキャンペーンが行われています。,キキンヲナクス、グローバルナキャンペーンガオコナワレテイマス。,ききんをなくす、グローバルなキャンペーンがおこなわれています。
Rohan4600_3886:この不始末は、後の世にまで脈々と語り継がれるでしょう。,コノフシマツワ、ノチノヨニマデミャクミャクトカタリツガレルデショー。,このふしまつは、のちのよにまでみゃくみゃくとかたりつがれるでしょう。
Rohan4600_3887:デュークは陛下の前に跪き、祈りを捧げました。,デュークワヘイカノマエニヒザマズキ、イノリヲササゲマシタ。,デュークはへいかのまえにひざまずき、いのりをささげました。
Rohan4600_3888:こんな妥協で迎えたフィニッシュでは、満足できません。,コンナダキョーデムカエタフィニッシュデワ、マンゾクデキマセン。,こんなだきょうでむかえたフィニッシュでは、まんぞくできません。
Rohan4600_3889:ヒューイットの事が忘れられないと、シャルルは嘆きました。,ヒューイットノコトガワスレラレナイト、シャルルワナゲキマシタ。,ヒューイットのことがわすれられないと、シャルルはなげきました。
Rohan4600_3890:昨日シュゼットと会ったのですが、大分疲れていたようでした。,キノーシュゼットトアッタノデスガ、ダイブツカレテイタヨーデシタ。,きのうシュゼットとあったのですが、だいぶつかれていたようでした。
Rohan4600_3891:ゾラは厭世的な気持ちで、独りシェリー酒を飲みました。,ゾラワエンセイテキナキモチデ、ヒトリシェリーシュヲノミマシタ。,ゾラはえんせいてきなきもちで、ひとりシェリーしゅをのみました。
Rohan4600_3892:クェックェッと鳴く海鳥の声を聞くと、船酔いが酷くなりました。,クェックェットナクウミドリノコエヲキクト、フナヨイガヒドクナリマシタ。,クェックェッとなくうみどりのこえをきくと、ふなよいがひどくなりました。
Rohan4600_3893:子猫をお風呂に入れたら、ぴぇーぴぇーと鳴いて嫌がりました。,コネコヲオフロニイレタラ、ピェーピェートナイテイヤガリマシタ。,こねこをおふろにいれたら、ぴぇーぴぇーとないていやがりました。
Rohan4600_3894:湯たんぽは便利ですが、低温火傷は回避しましょう。,ユタンポワベンリデスガ、テイオンヤケドワカイヒシマショー。,ゆたんぽはべんりですが、ていおんやけどはかいひしましょう。
Rohan4600_3895:ルックスとギャップがあると言われますが、実は尽くすタイプです。,ルックストギャップガアルトイワレマスガ、ジツワツクスタイプデス。,ルックスとギャップがあるといわれますが、じつはつくすタイプです。
Rohan4600_3896:パパがあの男を心底憎んでいたこと、知っていますか？,パパガアノオトコヲシンソコニクンデイタコト、シッテイマスカ？,パパがあのおとこをしんそこにくんでいたこと、しっていますか？
Rohan4600_3897:グォンさんの眩い美しさ、最早罪だと思いませんか？,グオンサンノマバユイウツクシサ、モハヤツミダトオモイマセンカ？,グォンさんのまばゆいうつくしさ、もはやつみだとおもいませんか？
Rohan4600_3898:亮が、執筆中の戯曲の梗概を話してくれました。,リョーガ、シッピツチューノギキョクノコーガイヲハナシテクレマシタ。,りょうが、しっぴつちゅうのぎきょくのこうがいをはなしてくれました。
Rohan4600_3899:ルディが白衣に牛乳を零して、ぎゃあぎゃあ叫んでいました。,ルディガハクイニギューニューヲコボシテ、ギャーギャーサケンデイマシタ。,ルディがはくいにぎゅうにゅうをこぼして、ぎゃあぎゃあさけんでいました。
Rohan4600_3900:土手に独りで座っている子、ひょっとしてピョンピョンちゃんですか？,ドテニヒトリデスワッテイルコ、ヒョットシテピョンピョンチャンデスカ？,どてにひとりですわっているこ、ひょっとしてピョンピョンちゃんですか？
Rohan4600_3901:ドーウェル君は、ピンクの表紙の手帳を、大切にしている。,ドーウェルクンワ、ピンクノヒョーシノテチョーヲ、タイセツニシテイル。,ドーウェルくんは、ピンクのひょうしのてちょうを、たいせつにしている。
Rohan4600_3902:てやんでぇ、弁償なんかやってられっか、と祖父は啖呵を切った。,テヤンデェ、ベンショーナンカヤッテラレッカ、トソフワタンカヲキッタ。,てやんでぇ、べんしょうなんかやってられっか、とそふはたんかをきった。
Rohan4600_3903:あれがドゥカーレ宮殿である事は、一目瞭然だ。,アレガドゥカーレキューデンデアルコトワ、イチモクリョーゼンダ。,あれがドゥカーレきゅうでんであることは、いちもくりょうぜんだ。
Rohan4600_3904:グォノさんの才能が埋もれてしまうのは、勿体無い事だ。,グォノサンノサイノーガウモレテシマウノワ、モッタイナイコトダ。,グォノさんのさいのうがうもれてしまうのは、もったいないことだ。
Rohan4600_3905:吾輩のご主人様は、大学で教鞭を執っているのだ。,ワガハイノゴシュジンサマワ、ダイガクデキョーベンヲトッテイルノダ。,わがはいのごしゅじんさまは、だいがくできょうべんをとっているのだ。
Rohan4600_3906:齋藤さんの義理の弟が、クウェートに居る劉さんだ。,サイトーサンノギリノオトートガ、クウェートニイルリューサンダ。,さいとうさんのぎりのおとうとが、クウェートにいるりゅうさんだ。
Rohan4600_3907:梶山家は兄弟揃って、コンピューターが大の苦手だ。,カジヤマケワキョーダイソロッテ、コンピューターガダイノニガテダ。,かじやまけはきょうだいそろって、コンピューターがだいのにがてだ。
Rohan4600_3908:ウォルトの、ホロスコープを使った占いは、大評判だ。,ウォルトノ、ホロスコープヲツカッタウラナイワ、ダイヒョーバンダ。,ウォルトの、ホロスコープをつかったうらないは、だいひょうばんだ。
Rohan4600_3909:リシュリューが、年収九百万円希望って本当か？,リシュリューガ、ネンシューキューヒャクマンエンキボーッテホントーカ？,リシュリューが、ねんしゅうきゅうひゃくまんえんきぼうってほんとうか？
Rohan4600_3910:恵美はクラス一の優等生で、ファンシィな文房具が好きだ。,エミワクラスイチノユートーセイデ、ファンシーナブンボーグガスキダ。,えみはクラスいちのゆうとうせいで、ファンシィなぶんぼうぐがすきだ。
Rohan4600_3911:隣家の客人は、七ヶ浜町からやって来たようだ。,リンカノキャクジンワ、シチガハママチカラヤッテキタヨーダ。,りんかのきゃくじんは、しちがはままちからやってきたようだ。
Rohan4600_3912:鶏舎から逃げ出した鶏が、そこら中駆け回っている。,ケイシャカラニゲダシタニワトリガ、ソコラジューカケマワッテイル。,けいしゃからにげだしたにわとりが、そこらじゅうかけまわっている。
Rohan4600_3913:ソーニャには、便宜的に、松平のグループに入ってもらう。,ソーニャニワ、ベンギテキニ、マツダイラノグループニワイッテモラウ。,ソーニャには、べんぎてきに、まつだいらのグループにはいってもらう。
Rohan4600_3914:口蹄疫の流行を、絶対に食い止めねばならない。,コウテイエキノリューコーヲ、ゼッタイニクイトメネバナラナイ。,こうていえきのりゅうこうを、ぜったいにくいとめねばならない。
Rohan4600_3915:そのフューエルタンクには、四つ葉のクローバーが描かれていた。,ソノフューエルタンクニワ、ヨツバノクローバーガエガカレテイタ。,そのフューエルタンクには、よつばのクローバーがえがかれていた。
Rohan4600_3916:これだけ証拠があれば、もう民造には、ぐぅの音も出ない筈だ。,コレダケショーコガアレバ、モータミゾーニワ、グゥノネモデナイハズダ。,これだけしょうこがあれば、もうたみぞうには、ぐぅのねもでないはずだ。
Rohan4600_3917:久遠氏と、ヒメルビェアウエズに登ったのは、良い思い出だ。,クオンシト、ヒメルビェアウエズニノボッタノワ、ヨイオモイデダ。,くおんしと、ヒメルビェアウエズにのぼったのは、よいおもいでだ。
Rohan4600_3918:学年トップを死守したら、このジュースィーなメロンが食べられる。,ガクネントップヲシシュシタラ、コノジュースィーナメロンガタベラレル。,がくねんトップをししゅしたら、このジュースィーなメロンがたべられる。
Rohan4600_3919:ラフマニノフのカデンツァは難しいと、春香は溜め息を吐く。,ラフマニノフノカデンツァワムズカシイト、ハルカワタメイキヲツク。,ラフマニノフのカデンツァはむずかしいと、はるかはためいきをつく。
Rohan4600_3920:好きな人に拒否されるのは切ないものだと、ジョナサンは言った。,スキナヒトニキョヒサレルノワセツナイモノダト、ジョナサンワイッタ。,すきなひとにきょひされるのはせつないものだと、ジョナサンはいった。
Rohan4600_3921:クローゼットの扉を開くと、蝶ネクタイが並んでいた。,クローゼットノトビラヲヒラクト、チョーネクタイガナランデイタ。,クローゼットのとびらをひらくと、ちょうネクタイがならんでいた。
Rohan4600_3922:ヴァルヴェルデに住んでいた時の事、俺に全て話して欲しい。,バルベルデニスンデイタトキノコト、オレニスベテワナシテホシイ。,ヴァルヴェルデにすんでいたときのこと、おれにすべてはなしてほしい。
Rohan4600_3923:クォーターバックの五十嵐さんは、大変富貴な人物だ。,クォーターバックノイガラシサンワ、タイヘンフッキナジンブツダ。,クォーターバックのいがらしさんは、たいへんふっきなじんぶつだ。
Rohan4600_3924:グィンさんの功徳と言ったら、そりゃ並大抵の物ではない。,グインサンノクドクトイッタラ、ソリャナミタイテイノモノデワナイ。,グィンさんのくどくといったら、そりゃなみたいていのものではない。
Rohan4600_3925:空に浮かぶツェッペリンが、夕日を浴びて赤く染まっていた。,ソラニウカブツェッペリンガ、ユーヒヲアビテアカクソマッテイタ。,そらにうかぶツェッペリンが、ゆうひをあびてあかくそまっていた。
Rohan4600_3926:裕の経営する病院に、運転資金を貸した。,ユタカノケイエイスルビョーインニ、ウンテンシキンヲカシタ。,ゆたかのけいえいするびょういんに、うんてんしきんをかした。
Rohan4600_3927:インタビューで博士は、氏より育ちという諺に触れた。,インタビューデハカセワ、ウジヨリソダチトイウコトワザニフレタ。,インタビューではかせは、うじよりそだちということわざにふれた。
Rohan4600_3928:流行に疎くて、トレンディドラマだって観た例が無い。,リューコーニウトクテ、トレンディドラマダッテミタタメシガナイ。,りゅうこうにうとくて、トレンディドラマだってみたためしがない。
Rohan4600_3929:銃後の守りは任せたぜと言って、和也は飛び出した。,ジューゴノマモリワマカセタゼトイッテ、カズヤワトビダシタ。,じゅうごのまもりはまかせたぜといって、かずやはとびだした。
Rohan4600_3930:テャルさんの助言のお陰で、鵜飼部長は無事帰って来た。,テャルサンノジョゲンノオカゲデ、ウカイブチョーワブジカエッテキタ。,テャルさんのじょげんのおかげで、うかいぶちょうはぶじかえってきた。
Rohan4600_3931:僕のディーヴァは、愁いを帯びた顔で、下界を見下ろしている。,ボクノディーバワ、ウレイヲオビタカオデ、ゲカイヲミオロシテイル。,ぼくのディーヴァは、うれいをおびたかおで、げかいをみおろしている。
Rohan4600_3932:社長がひったくりに遭って、八百万円盗まれた。,シャチョーガヒッタクリニアッテ、ハッピャクマンエンヌスマレタ。,しゃちょうがひったくりにあって、はっぴゃくまんえんぬすまれた。
Rohan4600_3933:ヒュウヒュウ木枯らしの吹き荒ぶ夜更け、白鼻芯が駆けて行く。,ヒューヒューコガラシノフキスサブヨフケ、ハクビシンガカケテイク。,ヒュウヒュウこがらしのふきすさぶよふけ、はくびしんがかけていく。
Rohan4600_3934:純菜とは、キャベツとアンチョビのスパゲッティを食べて別れた。,ジュンナトワ、キャベツトアンチョビノスパゲッティヲタベテワカレタ。,じゅんなとは、キャベツとアンチョビのスパゲッティをたべてわかれた。
Rohan4600_3935:実家に帰省したついでに、奥羽山脈に赴いた。,ジッカニキセイシタツイデニ、オウーサンミャクニオモムイタ。,じっかにきせいしたついでに、おううさんみゃくにおもむいた。
Rohan4600_3936:クィリーヌスは、ローマ神話の神だと、成人してから知った。,クィリーヌスワ、ローマシンワノカミダト、セイジンシテカラシッタ。,クィリーヌスは、ローマしんわのかみだと、せいじんしてからしった。
Rohan4600_3937:薫さんは、テュルテュルの髪を目指し、枝毛と戦っている。,カオルサンワ、テュルテュルノカミヲメザシ、エダゲトタタカッテイル。,かおるさんは、テュルテュルのかみをめざし、えだげとたたかっている。
Rohan4600_3938:クァンジャンシジャンで食べ歩きをする夢を、胸に秘めている。,クアンジャンシジャンデタベアルキヲスルユメヲ、ムネニヒメテイル。,クァンジャンシジャンでたべあるきをするゆめを、むねにひめている。
Rohan4600_3939:シェーンは何時も時間に正確で、綽名は歩く時計だ。,シェーンワイツモジカンニセイカクデ、アダナワアルクトケイダ。,シェーンはいつもじかんにせいかくで、あだなはあるくとけいだ。
Rohan4600_3940:ジャスミンが見たのは、宇宙空間に漂うファンタジックな夢ですか？,ジャスミンガミタノワ、ウチュークーカンニタダヨウファンタジックナユメデスカ？,ジャスミンがみたのは、うちゅうくうかんにただようファンタジックなゆめですか？
Rohan4600_3941:孫の七五三のお祝いの料理について、悩んでいる。,マゴノシチゴサンノオイワイノリョーリニツイテ、ナヤンデイル。,まごのしちごさんのおいわいのりょうりについて、なやんでいる。
Rohan4600_3942:その条件下で、違法性が阻却されるとは、考えられぬ。,ソノジョーケンカデ、イホーセイガソキャクサレルトワ、カンガエラレヌ。,そのじょうけんかで、いほうせいがそきゃくされるとは、かんがえられぬ。
Rohan4600_3943:スープに混ぜたモロヘイヤには、クェルセチンが多く含まれる。,スープニマゼタモロヘイヤニワ、クェルセチンガオークフクマレル。,スープにまぜたモロヘイヤには、クェルセチンがおおくふくまれる。
Rohan4600_3944:泌尿器科の看板に、象のイラストが描かれている。,ヒニョーキカノカンバンニ、ゾウノイラストガエガカレテイル。,ひにょうきかのかんばんに、ぞうのイラストがえがかれている。
Rohan4600_3945:昔住んでいた家の奥に、阿弥陀如来の木像があった。,ムカシスンデイタイエノオクニ、アミダニョライノモクゾーガアッタ。,むかしすんでいたいえのおくに、あみだにょらいのもくぞうがあった。
Rohan4600_3946:まさか、あの組織のリーダーが、グェンドリンだなんて知らなかった。,マサカ、アノソシキノリーダーガ、グェンドリンダナンテシラナカッタ。,まさか、あのそしきのリーダーが、グェンドリンだなんてしらなかった。
Rohan4600_3947:ウィッシュリストに載っている物から、贈答品を選ぶつもりだ。,ウィッシュリストニノッテイルモノカラ、ゾウトーヒンヲエラブツモリダ。,ウィッシュリストにのっているものから、ぞうとうひんをえらぶつもりだ。
Rohan4600_3948:じゃんけん必勝法を教えてくれる機械を、発明した。,ジャンケンヒッショーホーヲオシエテクレルキカイヲ、ハツメイシタ。,じゃんけんひっしょうほうをおしえてくれるきかいを、はつめいした。
Rohan4600_3949:渡邊が作るずんだブラマンジェは、頬が落ちる美味しさだ。,ワタナベガツクルズンダブラマンジェワ、ホーガオチルオイシサダ。,わたなべがつくるずんだブラマンジェは、ほおがおちるおいしさだ。
Rohan4600_3950:風情ある景色を見ながら食べる、パンプディングは最高だ。,フゼイアルケシキヲミナガラタベル、パンプディングワサイコーダ。,ふぜいあるけしきをみながらたべる、パンプディングはさいこうだ。
Rohan4600_3951:この土地で乳牛を飼って、旨いチーズやバターを作る。,コノトチデニューギューヲカッテ、ウマイチーズヤバターヲツクル。,このとちでにゅうぎゅうをかって、うまいチーズやバターをつくる。
Rohan4600_3952:パティシエはパイナップルを刳り抜き、中に苺を詰め込んだ。,パティシエワパイナップルヲクリヌキ、ナカニイチゴヲツメコンダ。,パティシエはパイナップルをくりぬき、なかにいちごをつめこんだ。
Rohan4600_3953:開演時間を早めるなんて、ミュラーから聞いていないぞ。,カイエンジカンヲハヤメルナンテ、ミュラーカラキイテイナイゾ。,かいえんじかんをはやめるなんて、ミュラーからきいていないぞ。
Rohan4600_3954:サンテョは、白いシャツに、ラナンキュラスの刺繍をしていた。,サンテョワ、シロイシャツニ、ラナンキュラスノシシューヲシテイタ。,サンテョは、しろいシャツに、ラナンキュラスのししゅうをしていた。
Rohan4600_3955:ラズィーヤは、家政学部、被服学科の優等生なのだ。,ラジーヤワ、カセイガクブ、ヒフクガッカノユートーセイナノダ。,ラズィーヤは、かせいがくぶ、ひふくがっかのゆうとうせいなのだ。
Rohan4600_3956:侮辱された事も、逆転の発想で受け止めてみよう。,ブジョクサレタコトモ、ギャクテンノハッソーデウケトメテミヨー。,ぶじょくされたことも、ぎゃくてんのはっそうでうけとめてみよう。
Rohan4600_3957:閑散としたパリの街を、トゥクトゥクで走り回った。,カンサントシタパリノマチヲ、トゥクトゥクデハシリマワッタ。,かんさんとしたパリのまちを、トゥクトゥクではしりまわった。
Rohan4600_3958:ピェールの家の土蔵の扉は、固く閉ざされていた。,ピェールノイエノドゾーノトビラワ、カタクトザサレテイタ。,ピェールのいえのどぞうのとびらは、かたくとざされていた。
Rohan4600_3959:ハオプトヴァッヒェに行く時も、蕎麦殻の枕を持って行く。,ハオプトヴァッヒェニイクトキモ、ソバガラノマクラヲモッテイク。,ハオプトヴァッヒェにいくときも、そばがらのまくらをもっていく。
Rohan4600_3960:相性の良くない相手と居ると、具合が悪くなってくる。,アイショウノヨクナイアイテトイルト、グアイガワルクナッテクル。,あいしょうのよくないあいてといると、ぐあいがわるくなってくる。
Rohan4600_3961:小学校の時は、中尊寺を度々訪れた。,ショーガッコーノトキワ、チューソンジヲタビタビオトズレタ。,しょうがっこうのときは、ちゅうそんじをたびたびおとずれた。
Rohan4600_3962:蓮が岩手でパラグァイの人に会うのは、これが初めてだ。,レンガイワテデパラグアイノヒトニアウノワ、コレガハジメテダ。,れんがいわてでパラグァイのひとにあうのは、これがはじめてだ。
Rohan4600_3963:お姉ちゃん、キェルツェ旅行の記憶が、もう薄れかけているの？,オネーチャン、キェルツェリョコーノキオクガ、モーウスレカケテイルノ？,おねえちゃん、キェルツェりょこうのきおくが、もううすれかけているの？
Rohan4600_3964:ラッツォーリにプレゼントする化粧品を、買いに行くのだ。,ラッツォーリニプレゼントスルケショーヒンヲ、カイニイクノダ。,ラッツォーリにプレゼントするけしょうひんを、かいにいくのだ。
Rohan4600_3965:徹夜で座禅を組むのは、エドモンドには流石に無理だった。,テツヤデザゼンヲクムノワ、エドモンドニワサスガニムリダッタ。,てつやでざぜんをくむのは、エドモンドにはさすがにむりだった。
Rohan4600_3966:チェイニーの按摩技術は、町中で大評判だった。,チェイニーノアンマギジュツワ、マチジューデダイヒョーバンダッタ。,チェイニーのあんまぎじゅつは、まちじゅうでだいひょうばんだった。
Rohan4600_3967:バロネス・オルツィのファンが増えたら、蟇田君は喜ぶかな？,バロネス・オルツィノファンガフエタラ、ヒキタクンワヨロコブカナ？,バロネス・オルツィのファンがふえたら、ひきたくんはよろこぶかな？
Rohan4600_3968:シャオラン兄貴が泉中央に居てくれて、丁度良かった。,シャオランアニキガイズミチューオーニイテクレテ、チョードヨカッタ。,シャオランあにきがいずみちゅうおうにいてくれて、ちょうどよかった。
Rohan4600_3969:公園で、ミェエンミェエンと、キジトラの子猫が鳴いていた。,コーエンデ、ミェエンミェエント、キジトラノコネコガナイテイタ。,こうえんで、ミェエンミェエンと、キジトラのこねこがないていた。
Rohan4600_3970:ヴォーカルとギターが離婚したのは、もう五年も前の事だ。,ヴォーカルトギターガリコンシタノワ、モーゴネンモマエノコトダ。,ヴォーカルとギターがりこんしたのは、もうごねんもまえのことだ。
Rohan4600_3971:ザナドゥの旦那が、最も好きな飲み物は、ミントティーなのか？,ザナドゥノダンナガ、モットモスキナノミモノワ、ミントティーナノカ？,ザナドゥのだんなが、もっともすきなのみものは、ミントティーなのか？
Rohan4600_3972:米国人留学生達は、ポニーテールが好きだった。,ベイコクジンリューガクセイタチワ、ポニーテールガスキダッタ。,べいこくじんりゅうがくせいたちは、ポニーテールがすきだった。
Rohan4600_3973:際どい話になってきたので、ユーリャはそっと席を立った。,キワドイハナシニナッテキタノデ、ユーリャワソットセキヲタッタ。,きわどいはなしになってきたので、ユーリャはそっとせきをたった。
Rohan4600_3974:デュルケムの表情が曇るのを、土橋は見逃さなかった。,デュルケムノヒョージョーガクモルノヲ、ドバシワミノガサナカッタ。,デュルケムのひょうじょうがくもるのを、どばしはみのがさなかった。
Rohan4600_3975:修学旅行で会津に行き、白虎隊について学んだ。,シューガクリョコーデアイズニイキ、ビャッコタイニツイテマナンダ。,しゅうがくりょこうであいづにいき、びゃっこたいについてまなんだ。
Rohan4600_3976:行方不明になったチャイヴを、龍彦はずっと探している。,ユクエフメイニナッタチャイブヲ、タツヒコワズットサガシテイル。,ゆくえふめいになったチャイヴを、たつひこはずっとさがしている。
Rohan4600_3977:沼田君は、同類項の意味がどうしても理解できない。,ヌマタクンワ、ドールイコーノイミガドーシテモリカイデキナイ。,ぬまたくんは、どうるいこうのいみがどうしてもりかいできない。
Rohan4600_3978:庭には瓢箪を植えようと、二人の意見が合致した。,ニワニワヒョータンヲウエヨート、フタリノイケンガガッチシタ。,にわにはひょうたんをうえようと、ふたりのいけんががっちした。
Rohan4600_3979:妙な夢を見るのではないかと、不安で怖くて寝られない。,ミョーナユメヲミルノデワナイカト、フアンデコワクテネラレナイ。,みょうなゆめをみるのではないかと、ふあんでこわくてねられない。
Rohan4600_3980:卓也のお姉さんが、アクゥアルの使い手だとは、驚きだ。,タクヤノオネーサンガ、アクゥアルノツカイテダトワ、オドロキダ。,たくやのおねえさんが、アクゥアルのつかいてだとは、おどろきだ。
Rohan4600_3981:挨拶に代えて、ヴィエリが描いた、デョデョの肖像画を贈る。,アイサツニカエテ、ビエリガエガイタ、デョデョノショーゾーガヲオクル。,あいさつにかえて、ヴィエリがえがいた、デョデョのしょうぞうがをおくる。
Rohan4600_3982:イェソンとガブリエルは、裏庭を掃除して、落ち葉を燃やした。,イェソントガブリエルワ、ウラニワヲソージシテ、オチバヲモヤシタ。,イェソンとガブリエルは、うらにわをそうじして、おちばをもやした。
Rohan4600_3983:由紀ちゃんと崇君は、蕃山にピクニックに出掛けた。,ユキチャントタカシクンワ、バンザンニピクニックニデカケタ。,ゆきちゃんとたかしくんは、ばんざんにピクニックにでかけた。
Rohan4600_3984:フォークナーは、最寄りの交番に駆け込み、助けを求めた。,フォークナーワ、モヨリノコーバンニカケコミ、タスケヲモトメタ。,フォークナーは、もよりのこうばんにかけこみ、たすけをもとめた。
Rohan4600_3985:サフィーネは、でゃーと気合を入れて、鯨に銛を突き立てる。,サフィーネワ、デャートキアイヲイレテ、クジラニモリヲツキタテル。,サフィーネは、でゃーときあいをいれて、くじらにもりをつきたてる。
Rohan4600_3986:ブロッコリーは、殺伐とした空気に嫌気が差していた。,ブロッコリーワ、サツバツトシタクーキニイヤケガサシテイタ。,ブロッコリーは、さつばつとしたくうきにいやけがさしていた。
Rohan4600_3987:業務停止の圧力が強まり、ドルフィンは困惑した。,ギョームテイシノアツリョクガツヨマリ、ドルフィンワコンワクシタ。,ぎょうむていしのあつりょくがつよまり、ドルフィンはこんわくした。
Rohan4600_3988:路子から、樹氷の撮影に成功したと、報告があった。,ミチコカラ、ジュヒョーノサツエイニセイコーシタト、ホーコクガアッタ。,みちこから、じゅひょうのさつえいにせいこうしたと、ほうこくがあった。
Rohan4600_3989:桃色のペチコートが欲しいと、ステファニーにねだられている。,モモイロノペチコートガホシイト、ステファニーニネダラレテイル。,ももいろのペチコートがほしいと、ステファニーにねだられている。
Rohan4600_3990:マリンブルーの液体だが、飲むと焙じ茶の味がして驚く。,マリンブルーノエキタイダガ、ノムトホージチャノアジガシテオドロク。,マリンブルーのえきたいだが、のむとほうじちゃのあじがしておどろく。
Rohan4600_3991:立礼のお点前の様子を、フェルト細工で再現した。,リューレイノオテマエノヨースヲ、フェルトザイクデサイゲンシタ。,りゅうれいのおてまえのようすを、フェルトざいくでさいげんした。
Rohan4600_3992:平城京が栄えていた時代に、タイムスリップしてみたい。,ヘイジョーキョーガサカエテイタジダイニ、タイムスリップシテミタイ。,へいじょうきょうがさかえていたじだいに、タイムスリップしてみたい。
Rohan4600_3993:カフェバーリェゾンのマスターの、帳簿付けを手伝ったのだ。,カフェバーリエゾンノマスターノ、チョーボツケヲテツダッタノダ。,カフェバーリェゾンのマスターの、ちょうぼつけをてつだったのだ。
Rohan4600_3994:鼠がぴょこんと顔を出したので、衛兵は吃驚した。,ネズミガピョコントカオヲダシタノデ、エイヘイワビックリシタ。,ねずみがぴょこんとかおをだしたので、えいへいはびっくりした。
Rohan4600_3995:ギェーという叫びに、思わず王冠を取り落としてしまった。,ギェートイウサケビニ、オモワズオーカンヲトリオトシテシマッタ。,ギェーというさけびに、おもわずおうかんをとりおとしてしまった。
Rohan4600_3996:ここらで代休を取らせないと、リズィーが過労で倒れてしまう。,ココラデダイキューヲトラセナイト、リズィーガカローデタオレテシマウ。,ここらでだいきゅうをとらせないと、リズィーがかろうでたおれてしまう。
Rohan4600_3997:樹理は、クラウディアをギュッと抱き締め、泣き叫んで許しを請うた。,ジュリワ、クラウディアヲギュットダキシメ、ナキサケンデユルシヲコウタ。,じゅりは、クラウディアをギュッとだきしめ、なきさけんでゆるしをこうた。
Rohan4600_3998:ウォルフィとアンドレアスは、福島の鍾乳洞を訪れた。,ウォルフィトアンドレアスワ、フクシマノショーニュードーヲオトズレタ。,ウォルフィとアンドレアスは、ふくしまのしょうにゅうどうをおとずれた。
Rohan4600_3999:不遇のウラディーミルは、ニェットと叫んで海辺へ駆け出した。,フグーノウラディーミルワ、ニェットトサケンデウミベエカケダシタ。,ふぐうのウラディーミルは、ニェットとさけんでうみべへかけだした。
Rohan4600_4000:ヴィットリオは、何時も教室に、薔薇の花を絶やさなかった。,ビットリオワ、イツモキョーシツニ、バラノハナヲタヤサナカッタ。,ヴィットリオは、いつもきょうしつに、ばらのはなをたやさなかった。
Rohan4600_4001:ここは、美味しい茗荷を栽培している、老舗農家です。,ココワ、オイシイミョウガヲサイバイシテイル、シニセノーカデス。,ここは、おいしいみょうがをさいばいしている、しにせのうかです。
Rohan4600_4002:キェ音の語頭は、軟口蓋と舌で、空気を遮ります。,キェオンノゴトーワ、ナンコーガイトゼツデ、クーキヲサエギリマス。,キェおんのごとうは、なんこうがいとぜつで、くうきをさえぎります。
Rohan4600_4003:津田さんがアイルランド語で、ジェアグゥチエルモジンと、挨拶します。,ツダサンガアイルランドゴデ、ジェアグーチエルモジント、アイサツシマス。,つださんがアイルランドごで、ジェアグゥチエルモジンと、あいさつします。
Rohan4600_4004:フェスティバルを略してフェスと言いますが、実は和製英語です。,フェスティバルヲリャクシテフェストイイマスガ、ジツワワセイエイゴデス。,フェスティバルをりゃくしてフェスといいますが、じつはわせいえいごです。
Rohan4600_4005:ソナムギェルツェンの著書は、黄色などカラフルな絵柄ですね。,ソナムギエルツェンノチョショワ、キイロナドカラフルナエガラデスネ。,ソナムギェルツェンのちょしょは、きいろなどカラフルなえがらですね。
Rohan4600_4006:雪割草は、オランダ語でレーヴァルブルムピェと言います。,ユキワリソーワ、オランダゴデレーヴァルブルムピェトイイマス。,ゆきわりそうは、オランダごでレーヴァルブルムピェといいます。
Rohan4600_4007:中国では、老若問わず、ウェイと言って電話に出ます。,チューゴクデワ、ローニャクトワズ、ウェイトイッテデンワニデマス。,ちゅうごくでは、ろうにゃくとわず、ウェイといってでんわにでます。
Rohan4600_4008:チャットで仕事をしている時に、妨害されると困ります。,チャットデシゴトヲシテイルトキニ、ボーガイサレルトコマリマス。,チャットでしごとをしているときに、ぼうがいされるとこまります。
Rohan4600_4009:自転車に不慣れで、漕ぐのが遅いですが、頑張ってついていきます。,ジテンシャニフナレデ、コグノガオソイデスガ、ガンバッテツイテイキマス。,じてんしゃにふなれで、こぐのがおそいですが、がんばってついていきます。
Rohan4600_4010:ヴェリホフの死を悼んで、お墓に花束を供えました。,ヴェリホフノシヲイタンデ、オハカニハナタバヲソナエマシタ。,ヴェリホフのしをいたんで、おはかにはなたばをそなえました。
Rohan4600_4011:特殊詐偽に遭わぬよう、日頃から対策を考えておきましょう。,トクシュサギニアワヌヨー、ヒゴロカラタイサクヲカンガエテオキマショー。,とくしゅさぎにあわぬよう、ひごろからたいさくをかんがえておきましょう。
Rohan4600_4012:日付が替わる前に、雑巾がけを終わらせてしまいます。,ヒズケガカワルマエニ、ゾーキンガケヲオワラセテシマイマス。,ひづけがかわるまえに、ぞうきんがけをおわらせてしまいます。
Rohan4600_4013:私は淡水魚を飼っており、これがすごく癒されるんですよ。,ワタシワタンスイギョヲカッテオリ、コレガスゴクイヤサレルンデスヨ。,わたしはたんすいぎょをかっており、これがすごくいやされるんですよ。
Rohan4600_4014:甲殻類の殻が原料の、医療フィルムです。,コーカクルイノカラガゲンリョーノ、イリョーフィルムデス。,こうかくるいのからがげんりょうの、いりょうフィルムです。
Rohan4600_4015:子供の誕生日に、立派なショートケーキを作りましょう。,コドモノタンジョービニ、リッパナショートケーキヲツクリマショー。,こどものたんじょうびに、りっぱなショートケーキをつくりましょう。
Rohan4600_4016:スペイン語の複文が上達し、ビェンと褒められました。,スペインゴノフクブンガジョータツシ、ビェントホメラレマシタ。,スペインごのふくぶんがじょうたつし、ビェンとほめられました。
Rohan4600_4017:人を殴るのが了承されるのは、格闘技だけでしょう。,ヒトヲナグルノガリョーショーサレルノワ、カクトーギダケデショー。,ひとをなぐるのがりょうしょうされるのは、かくとうぎだけでしょう。
Rohan4600_4018:世の中には、ウォンバットを溺愛している人がいるそうです。,ヨノナカニワ、ウォンバットヲデキアイシテイルヒトガイルソーデス。,よのなかには、ウォンバットをできあいしているひとがいるそうです。
Rohan4600_4019:韓国語の、テョの発音が苦手なことを恥じらっています。,カンコクゴノ、テョノハツオンガニガテナコトヲハジラッテイマス。,かんこくごの、テョのはつおんがにがてなことをはじらっています。
Rohan4600_4020:ボンジュール、サヴァは、フランス語の交語の基本です。,ボンジュール、サバワ、フランスゴノコーゴノキホンデス。,ボンジュール、サヴァは、フランスごのこうごのきほんです。
Rohan4600_4021:カンツォーネを歌いながらの舟旅は、楽しいですな。,カンツォーネヲウタイナガラノフナタビワ、タノシイデスナ。,カンツォーネをうたいながらのふなたびは、たのしいですな。
Rohan4600_4022:クァクさんの話し方は天花乱墜、生き生きとしています。,クアクサンノハナシカタワテンカランツイ、イキイキトシテイマス。,クァクさんのはなしかたはてんからんつい、いきいきとしています。
Rohan4600_4023:彼は、ビュースイカカードで、通勤も買い物も楽しむ紳士です。,カレハ、ビュースイカカードデ、ツーキンモカイモノモタノシムシンシデス。,かれは、ビュースイカカードで、つうきんもかいものもたのしむしんしです。
Rohan4600_4024:テューダー朝は、壮絶な薔薇戦争に勝ち抜きました。,テューダーチョウワ、ソーゼツナバラセンソーニカチヌキマシタ。,テューダーちょうは、そうぜつなばらせんそうにかちぬきました。
Rohan4600_4025:パートナー会社が多額の赤字で、経営破綻してしまいました。,パートナーガイシャガタガクノアカジデ、ケイエイハタンシテシマイマシタ。,パートナーがいしゃがたがくのあかじで、けいえいはたんしてしまいました。
Rohan4600_4026:ええ、幸子は、ツェルニー三十番を練習していますよ。,エー、サチコワ、ツェルニーサンジューバンヲレンシューシテイマスヨ。,ええ、さちこは、ツェルニーさんじゅうばんをれんしゅうしていますよ。
Rohan4600_4027:野球場で、昔の百円玉を拾ったとは、珍しいですね。,ヤキュージョーデ、ムカシノヒャクエンダマヲヒロッタトワ、メズラシイデスネ。,やきゅうじょうで、むかしのひゃくえんだまをひろったとは、めずらしいですね。
Rohan4600_4028:ピアノの発表会まであと七日で、ワクワクしています。,ピアノノハッピョーカイマデアトナノカデ、ワクワクシテイマス。,ピアノのはっぴょうかいまであとなのかで、ワクワクしています。
Rohan4600_4029:僕は接客業で、コミュニケーション能力を培いました。,ボクワセッキャクギョウデ、コミュニケーションノーリョクヲツチカイマシタ。,ぼくはせっきゃくぎょうで、コミュニケーションのうりょくをつちかいました。
Rohan4600_4030:末と読む言葉は種類が少なく、末造が代表的です。,バツトヨムコトバワシュルイガスクナク、バツゾウガダイヒョーテキデス。,ばつとよむことばはしゅるいがすくなく、ばつぞうがだいひょうてきです。
Rohan4600_4031:ああ、ジェズ教会で、月末祈祷している人がいますね。,アー、ジェズキョーカイデ、ゲツマツキトーシテイルヒトガイマスネ。,ああ、ジェズきょうかいで、げつまつきとうしているひとがいますね。
Rohan4600_4032:彼女は、サンリオピューロランドで、幼少期を懐かしんでいます。,カノジョワ、サンリオピューロランドデ、ヨーショーキヲナツカシンデイマス。,かのじょは、サンリオピューロランドで、ようしょうきをなつかしんでいます。
Rohan4600_4033:リャボヴァは、ジムでの運動で、健康的に痩せました。,リャボヴァワ、ジムデノウンドーデ、ケンコウテキニヤセマシタ。,リャボヴァは、ジムでのうんどうで、けんこうてきにやせました。
Rohan4600_4034:ブンガデョーの、山車曳き祭を窃笑するのは、失礼です。,ブンガデョーノ、ダシヒキマツリヲセッショースルノワ、シツレーデス。,ブンガデョーの、だしひきまつりをせっしょうするのは、しつれいです。
Rohan4600_4035:グィラ・ブスタボを聴きながら、不織布マスクをせっせと作っています。,グィラ・ブスタボヲキキナガラ、フショクフマスクヲセッセトツクッテイマス。,グィラ・ブスタボをききながら、ふしょくふマスクをせっせとつくっています。
Rohan4600_4036:なるほど、チランジアブッツィーは、コルク樹皮などに着生しますな。,ナルホド、チランジアブッツィーワ、コルクジュヒナドニチャクセイシマスナ。,なるほど、チランジアブッツィーは、コルクじゅひなどにちゃくせいしますな。
Rohan4600_4037:うーん、これは随分と長い、蛇腹状の行列ですね。,ウーン、コレワズイブントナガイ、ジャバラジョーノギョーレツデスネ。,うーん、これはずいぶんとながい、じゃばらじょうのぎょうれつですね。
Rohan4600_4038:ネカフェに籠って、ズィークイッドを検索し続けているそうです。,ネカフェニコモッテ、ズィークイッドヲケンサクシツズケテイルソーデス。,ネカフェにこもって、ズィークイッドをけんさくしつづけているそうです。
Rohan4600_4039:多くの球技で、ファールとは反則という意味を持ちます。,オークノキューギデ、ファールトワハンソクトイウイミヲモチマス。,おおくのきゅうぎで、ファールとははんそくといういみをもちます。
Rohan4600_4040:んーと、般若心経に、十八界のことが書いてありますね。,ンート、ハンニャシンキョーニ、ジューワチカイノコトガカイテアリマスネ。,んーと、はんにゃしんきょうに、じゅうはちかいのことがかいてありますね。
Rohan4600_4041:ギュットクルームは、電子キーを忘れると、警告音が鳴ります。,ギュットクルームワ、デンシキーヲワスレルト、ケイコクオンガナリマス。,ギュットクルームは、でんしキーをわすれると、けいこくおんがなります。
Rohan4600_4042:健康のカギとなる酪酸菌が、テレビで注目されています。,ケンコーノカギトナルラクサンキンガ、テレビデチューモクサレテイマス。,けんこうのカギとなるらくさんきんが、テレビでちゅうもくされています。
Rohan4600_4043:平衡感覚について、信憑性の高い資料です。,エイコーカンカクニツイテ、シンピョーセイノタカイシリョーデス。,へいこうかんかくについて、しんぴょうせいのたかいしりょうです。
Rohan4600_4044:リューバは心配せず、どんと構えている頼もしい人です。,リューバワシンパイセズ、ドントカマエテイルタノモシイヒトデス。,リューバはしんぱいせず、どんとかまえているたのもしいひとです。
Rohan4600_4045:ニュータウンの計画を練っているそうなので、プレゼンが楽しみですね。,ニュータウンノケイカクヲネッテイルソーナノデ、プレゼンガタノシミデスネ。,ニュータウンのけいかくをねっているそうなので、プレゼンがたのしみですね。
Rohan4600_4046:奉公クラウドは、サポートがかなり充実しています。,ホーコークラウドワ、サポートガカナリジュージツシテイマス。,ほうこうクラウドは、サポートがかなりじゅうじつしています。
Rohan4600_4047:仕事が中途半端だと、上司に職務怠慢と思われますよ。,シゴトガチュートハンパダト、ジョーシニショクムタイマントオモワレマスヨ。,しごとがちゅうとはんぱだと、じょうしにしょくむたいまんとおもわれますよ。
Rohan4600_4048:口授による布教活動もあると、初めて知りました。,クジュニヨルフキョーカツドーモアルト、ハジメテシリマシタ。,くじゅによるふきょうかつどうもあると、はじめてしりました。
Rohan4600_4049:デャコウォの、デャコとウォを、分かちて発音するのですか？,デャコーォノ、デャコトウォヲ、ワカチテハツオンスルノデスカ？,デャコウォの、デャコとウォを、わかちてはつおんするのですか？
Rohan4600_4050:ロシアでチェブラーシカの人気は、簡単には下降しないと思います。,ロシアデチェブラーシカノニンキワ、カンタンニワカコウシナイトオモイマス。,ロシアでチェブラーシカのにんきは、かんたんにはかこうしないとおもいます。
Rohan4600_4051:ヴィランには大抵、お追従を述べる子分がいます。,ビランニハタイテイ、オツイショーヲノベルコブンガイマス。,ヴィランにはたいてい、おついしょうをのべるこぶんがいます。
Rohan4600_4052:行灯水母やバーゲシィを見ていると、心が癒されます。,アンドンクラゲヤバーゲシィヲミテイルト、ココロガイヤサレマス。,あんどんくらげやバーゲシィをみていると、こころがいやされます。
Rohan4600_4053:少し距離がありますが、ベックスコーヒーまで徒歩で行きましょう。,スコシキョリガアリマスガ、ベックスコーヒーマデトホデイキマショー。,すこしきょりがありますが、ベックスコーヒーまでとほでいきましょう。
Rohan4600_4054:冬のボーナスを、ツァイスレンズの購入費に充てました。,フユノボーナスヲ、ツァイスレンズノコーニューヒニアテマシタ。,ふゆのボーナスを、ツァイスレンズのこうにゅうひにあてました。
Rohan4600_4055:ヴォクシーなら、開眼式に参加する全員が乗れますね。,ボクシーナラ、カイゲンシキニサンカスルゼンインガノレマスネ。,ヴォクシーなら、かいげんしきにさんかするぜんいんがのれますね。
Rohan4600_4056:水しぶきを上げて歩くペンギンが、可愛くて堪りません。,ミズシブキヲアゲテアルクペンギンガ、カワイクテタマリマセン。,みずしぶきをあげてあるくペンギンが、かわいくてたまりません。
Rohan4600_4057:等々力渓谷の近くのカフェで、ティータイムにしましょう。,トドロキケイコクノチカクノカフェデ、ティータイムニシマショー。,とどろきけいこくのちかくのカフェで、ティータイムにしましょう。
Rohan4600_4058:空いてるディズニーランドで遊ぶのは、若干気分が沈みませんか？,スイテルディズニーランドデアソブノワ、ジャッカンキブンガシズミマセンカ？,すいてるディズニーランドであそぶのは、じゃっかんきぶんがしずみませんか？
Rohan4600_4059:高田馬場に用があるので、ついでにマノーミェに寄ります。,タカダノババニヨーガアルノデ、ツイデニマノーミェニヨリマス。,たかだのばばにようがあるので、ついでにマノーミェによります。
Rohan4600_4060:仮病がばれぬよう、フュージョンアーツを買いに行くのはやめておきます。,ケビョーガバレヌヨー、フュージョンアーツヲカイニイクノワヤメテオキマス。,けびょうがばれぬよう、フュージョンアーツをかいにいくのはやめておきます。
Rohan4600_4061:澄まし顔で飄々としているので、気持ちが分かりにくいです。,スマシガオデヒョーヒョートシテイルノデ、キモチガワカリニクイデス。,すましがおでひょうひょうとしているので、きもちがわかりにくいです。
Rohan4600_4062:険しい山道を越えたら、フォトジェニックな場所に着きます。,ケワシイヤマミチヲコエタラ、フォトジェニックナバショニツキマス。,けわしいやまみちをこえたら、フォトジェニックなばしょにつきます。
Rohan4600_4063:今日は楽しくて、時間が瞬く間に過ぎてしまいました。,キョーワタノシクテ、ジカンガマタタクマニスギテシマイマシタ。,きょうはたのしくて、じかんがまたたくまにすぎてしまいました。
Rohan4600_4064:路線変更することなく、無事に東京に到着しました。,ロセンヘンコースルコトナク、ブジニトウキョーニトーチャクシマシタ。,ろせんへんこうすることなく、ぶじにとうきょうにとうちゃくしました。
Rohan4600_4065:ミュンヒェンの道路を運転して、素敵な街並みを楽しみたいです。,ミュンヘンノドーロヲウンテンシテ、ステキナマチナミヲタノシミタイデス。,ミュンヒェンのどうろをうんてんして、すてきなまちなみをたのしみたいです。
Rohan4600_4066:南砂町に行くなら逆方向で、地図を貸しますよ。,ミナミスナマチニイクナラギャクホーコーデ、チズヲカシマスヨ。,みなみすなまちにいくならぎゃくほうこうで、ちずをかしますよ。
Rohan4600_4067:急に創作のアイディアが浮かんだので、作業に取り掛かります。,キューニソーサクノアイディアガウカンダノデ、サギョーニトリカカリマス。,きゅうにそうさくのアイディアがうかんだので、さぎょうにとりかかります。
Rohan4600_4068:ほら、子供達が楽しそうに、条幅にザリガニと書いています。,ホラ、コドモタチガタノシソーニ、ジョーフクニザリガニトカイテイマス。,ほら、こどもたちがたのしそうに、じょうふくにザリガニとかいています。
Rohan4600_4069:和食好きなグェアさんが、かき氷を食べながら涼んでいます。,ワショクズキナグェアサンガ、カキゴオリヲタベナガラスズンデイマス。,わしょくずきなグェアさんが、かきごおりをたべながらすずんでいます。
Rohan4600_4070:華厳の滝を見ながらヴァイオリンを弾くと、楽しいですか？,ケゴンノタキヲミナガラバイオリンヲヒクト、タノシイデスカ？,けごんのたきをみながらヴァイオリンをひくと、たのしいですか？
Rohan4600_4071:白夜なら、夜中でも幻想即興曲が弾けます。,ビャクヤナラ、ヨナカデモゲンソーソッキョウキョクガヒケマス。,びゃくやなら、よなかでもげんそうそっきょうきょくがひけます。
Rohan4600_4072:ペドロミラーリェスの靴を履いた、あの人が憎らしいのです。,ペドロミラーリェスノクツヲハイタ、アノヒトガニクラシイノデス。,ペドロミラーリェスのくつをはいた、あのひとがにくらしいのです。
Rohan4600_4073:クォーツ時計が壊れ、仕事に差し支えるほど落ち込んでいます。,クオーツドケーガコワレ、シゴトニサシツカエルホドオチコンデイマス。,クォーツどけいがこわれ、しごとにさしつかえるほどおちこんでいます。
Rohan4600_4074:そこの人、前列に倣って歩いてもらえると助かります。,ソコノヒト、ゼンレツニナラッテアルイテモラエルトタスカリマス。,そこのひと、ぜんれつにならってあるいてもらえるとたすかります。
Rohan4600_4075:グァー豆の選別は、とても重要な仕事です。,グアーマメノセンベツワ、トテモジューヨーナシゴトデス。,グァーまめのせんべつは、とてもじゅうようなしごとです。
Rohan4600_4076:この絵には、八百匹もの猫が描かれています。,コノエニワ、ハッピャクヒキモノネコガエガカレテイマス。,このえには、はっぴゃくひきものねこがえがかれています。
Rohan4600_4077:しかし、ウィンタースポーツでも、汗で蒸れることはありますぞ。,シカシ、ウィンタースポーツデモ、アセデムレルコトワアリマスゾ。,しかし、ウィンタースポーツでも、あせでむれることはありますぞ。
Rohan4600_4078:プランクトンについては、左図を参照してください。,プランクトンニツイテワ、サズヲサンショーシテクダサイ。,プランクトンについては、さずをさんしょうしてください。
Rohan4600_4079:クゥポリアフの歌詞は複雑で、簡単には覚えられません。,クゥポリアフノカシワフクザツデ、カンタンニワオボエラレマセン。,クゥポリアフのかしはふくざつで、かんたんにはおぼえられません。
Rohan4600_4080:テャさんは大切な友達のひとりで、よく気が利きます。,テャサンワタイセツナトモダチノヒトリデ、ヨクキガキキマス。,テャさんはたいせつなともだちのひとりで、よくきがききます。
Rohan4600_4081:真面目なグォさんは、禅寺の立派な住職となりました。,マジメナグォサンワ、ゼンデラノリッパナジューショクトナリマシタ。,まじめなグォさんは、ぜんでらのりっぱなじゅうしょくとなりました。
Rohan4600_4082:超人的な武者修行ですが、休憩も大切ですよ。,チョウジンテキナムシャシュギョーデスガ、キューケイモタイセツデスヨ。,ちょうじんてきなむしゃしゅぎょうですが、きゅうけいもたいせつですよ。
Rohan4600_4083:甘いスィルニキは、鬼の形相を笑顔に変えました。,アマイスィルニキワ、オニノギョーソーヲエガオニカエマシタ。,あまいスィルニキは、おにのぎょうそうをえがおにかえました。
Rohan4600_4084:ドゥーテストの陽性も、胎児のエコー写真も、すでに懐かしいです。,ドゥーテストノヨーセイモ、タイジノエコーシャシンモ、スデニナツカシイデス。,ドゥーテストのようせいも、たいじのエコーしゃしんも、すでになつかしいです。
Rohan4600_4085:内側も外側も美しい、見事な金屏風ですね。,ウチガワモソトガワモウツクシイ、ミゴトナキンビョーブデスネ。,うちがわもそとがわもうつくしい、みごとなきんびょうぶですね。
Rohan4600_4086:チワワエンシスイェコラが、沢山植わっていて楽しくなります。,チワワエンシスイェコラガ、タクサンウワッテイテタノシクナリマス。,チワワエンシスイェコラが、たくさんうわっていてたのしくなります。
Rohan4600_4087:スマホの着信音をミュートにして、業務を完遂しました。,スマホノチャクシンオンヲミュートニシテ、ギョームヲカンスイシマシタ。,スマホのちゃくしんおんをミュートにして、ぎょうむをかんすいしました。
Rohan4600_4088:挟侍の写真をシェアするのは、どうかと思いますな。,キョージノシャシンヲシェアスルノワ、ドーカトオモイマスナ。,きょうじのしゃしんをシェアするのは、どうかとおもいますな。
Rohan4600_4089:デュークエイセスの曲を聴きながら、梅雨を過ごすそうです。,デュークエイセスノキョクヲキキナガラ、ツユヲスゴスソーデス。,デュークエイセスのきょくをききながら、つゆをすごすそうです。
Rohan4600_4090:ミャオトークが、猫語翻訳アプリの基と思う人も、いるでしょう。,ミャオトークガ、ネコゴホンヤクアプリノモトイトオモウヒトモ、イルデショー。,ミャオトークが、ねこごほんやくアプリのもといとおもうひとも、いるでしょう。
Rohan4600_4091:えっと、ハイポネックスは、草木が丈夫に育つ液肥です。,エット、ハイポネックスワ、クサキガジョーブニソダツエキヒデス。,えっと、ハイポネックスは、くさきがじょうぶにそだつえきひです。
Rohan4600_4092:おしゃれな河原さんは、ひょっとして日向市のご出身ですか？,オシャレナカワハラサンワ、ヒョットシテヒューガシノゴシュッシンデスカ？,おしゃれなかわはらさんは、ひょっとしてひゅうがしのごしゅっしんですか？
Rohan4600_4093:クールな鈴木氏は、ダークブルーやオリーヴ色が似合います。,クールナスズキシワ、ダークブルーヤオリーブイロガニアイマス。,クールなすずきしは、ダークブルーやオリーヴいろがにあいます。
Rohan4600_4094:阿弥陀如来に縋る人は沢山おり、ヒェルさんもその一人です。,アミダニョライニスガルヒトワタクサンオリ、ヒェルサンモソノヒトリデス。,あみだにょらいにすがるひとはたくさんおり、ヒェルさんもそのひとりです。
Rohan4600_4095:夜な夜なボンドクェラを飲みながら、譜面起こしをしています。,ヨナヨナボンドクェラヲノミナガラ、フメンオコシヲシテイマス。,よなよなボンドクェラをのみながら、ふめんおこしをしています。
Rohan4600_4096:会社で昇進しても、変わらず昼食がフォーだけですね。,カイシャデショーシンシテモ、カワラズチューショクガフォーダケデスネ。,かいしゃでしょうしんしても、かわらずちゅうしょくがフォーだけですね。
Rohan4600_4097:ゲンジボタルは、フォトゥリスより少ない種類だそうです。,ゲンジボタルワ、フォトゥリスヨリスクナイシュルイダソーデス。,ゲンジボタルは、フォトゥリスよりすくないしゅるいだそうです。
Rohan4600_4098:ヨーシフォヴナは、「ダー、ニェット」と声を掛け、謹むよう合図した。,ヨーシフォヴナワ、「ダー、ニェット」トコエヲカケ、ツツシムヨーアイズシタ。,ヨーシフォヴナは、「ダー、ニェット」とこえをかけ、つつしむようあいずした。
Rohan4600_4099:魔法界でのスポーツだったクィディッチが、現実化しました。,マホーカイデノスポーツダッタクイディッチガ、ゲンジツカシマシタ。,まほうかいでのスポーツだったクィディッチが、げんじつかしました。
Rohan4600_4100:デェムシュを見ると気が引き締まるとは、非常に個性的だ。,デェムシュヲミルトキガヒキシマルトワ、ヒジョーニコセイテキダ。,デェムシュをみるときがひきしまるとは、ひじょうにこせいてきだ。
Rohan4600_4101:更科のざるそばや、アヴランシュ・ゲネーのギモーヴは格別だ。,サラシナノザルソバヤ、アヴランシュ・ゲネーノギモーブワカクベツダ。,さらしなのざるそばや、アヴランシュ・ゲネーのギモーヴはかくべつだ。
Rohan4600_4102:滝さんから、クィスアズの話を聞き、知識が増えたぞ。,タキサンカラ、クィスアズノハナシヲキキ、チシキガフエタゾ。,たきさんから、クィスアズのはなしをきき、ちしきがふえたぞ。
Rohan4600_4103:リディアが型破りだとは、見た目とのギャップが激しい。,リディアガカタヤブリダトワ、ミタメトノギャップガハゲシイ。,リディアがかたやぶりだとは、みためとのギャップがはげしい。
Rohan4600_4104:マチュー・デュフォー氏の、イデアについて書かれた本が、書庫にある。,マチューデュフォーシノ、イデアニツイテカカレタホンガ、ショコニアル。,マチュー・デュフォーしの、イデアについてかかれたほんが、しょこにある。
Rohan4600_4105:中途半端に遊説すると、ふざけてると思われるからよしたまえ。,チュートハンパニユーゼイスルト、フザケテルトオモワレルカラヨシタマエ。,ちゅうとはんぱにゆうぜいすると、ふざけてるとおもわれるからよしたまえ。
Rohan4600_4106:ヴォーロ・コズィの高級な料理が、給食に出るわけがない。,ヴォーロコズィノコーキューナリョーリガ、キューショクニデルワケガナイ。,ヴォーロ・コズィのこうきゅうなりょうりが、きゅうしょくにでるわけがない。
Rohan4600_4107:下手な皮肉をカンツォーネにするとは悪趣味だと、ミヒェルは語った。,ヘタナヒニクヲカンツォーネニスルトワアクシュミダト、ミヒエルワカタッタ。,へたなひにくをカンツォーネにするとはあくしゅみだと、ミヒェルはかたった。
Rohan4600_4108:キュートな鈴を付けた猫は、どの国にもいるものだ。,キュートナスズヲツケタネコワ、ドノクニニモイルモノダ。,キュートなすずをつけたねこは、どのくににもいるものだ。
Rohan4600_4109:見た目も味も素敵なスィロークを作るのは、素晴らしい技術だ。,ミタメモアジモステキナスィロークヲツクルノワ、スバラシイギジュツダ。,みためもあじもすてきなスィロークをつくるのは、すばらしいぎじゅつだ。
Rohan4600_4110:ミッキーのスクリーンデビューは蒸気船ウィリーで、いたずらっ子だった。,ミッキーノスクリーンデビューワジョーキセンウィリーデ、イタズラッコダッタ。,ミッキーのスクリーンデビューはじょうきせんウィリーで、いたずらっこだった。
Rohan4600_4111:ディズニープリンセスの変装セットで、親子共々大喜びだ。,ディズニープリンセスノヘンソーセットデ、オヤコトモドモオーヨロコビダ。,ディズニープリンセスのへんそうセットで、おやこともどもおおよろこびだ。
Rohan4600_4112:ディーゼル機関車は、必ずしも古いわけではない。,ディーゼルキカンシャワ、カナラズシモフルイワケデワナイ。,ディーゼルきかんしゃは、かならずしもふるいわけではない。
Rohan4600_4113:大学レベルの微分積分が、理解できるそうだ。,ダイガクレベルノビブンセキブンガ、リカイデキルソーダ。,だいがくレベルのびぶんせきぶんが、りかいできるそうだ。
Rohan4600_4114:強烈なハーブ風味の唐揚げとは、興味深い。,キョーレツナハーブフーミノカラアゲトワ、キョーミブカイ。,きょうれつなハーブふうみのからあげとは、きょうみぶかい。
Rohan4600_4115:クゥルティウスさんは外国人だが、貢馬という読み方を知っている。,クールティウスサンワガイコクジンダガ、クメトイウヨミカタヲシッテイル。,クゥルティウスさんはがいこくじんだが、くめというよみかたをしっている。
Rohan4600_4116:歴史に詳しくないので、ヴォルガ川で合戦が起きたかは知らない。,レキシニクワシクナイノデ、ボルガガワデカッセンガオキタカハシラナイ。,れきしにくわしくないので、ヴォルガがわでかっせんがおきたかはしらない。
Rohan4600_4117:木綿豆腐とコラボした、デャイゴーンのスタンプが欲しいね。,モメンドーフトコラボシタ、デャイゴーンノスタンプガホシイネ。,もめんどうふとコラボした、デャイゴーンのスタンプがほしいね。
Rohan4600_4118:須磨さんは、ウォシュレットにこだわっており、ショールーム巡りの日々だ。,スマサンワ、ウォシュレットニコダワッテオリ、ショールームメグリノヒビダ。,すまさんは、ウォシュレットにこだわっており、ショールームめぐりのひびだ。
Rohan4600_4119:今日中に、プロヴァンスの地形の資料を博捜する。,キョージューニ、プロバンスノチケイノシリョーヲハクソースル。,きょうじゅうに、プロヴァンスのちけいのしりょうをはくそうする。
Rohan4600_4120:イェロゾリムスキェ通りで、人が十重二十重に囲んでいる。,イェロゾリムスキェドーリデ、ヒトガトエハタエニカコンデイル。,イェロゾリムスキェどおりで、ひとがとえはたえにかこんでいる。
Rohan4600_4121:ミャンマー料理では、牛肉より、鶏肉や羊肉がよく使われる。,ミャンマーリョーリデワ、ギューニクヨリ、トリニクヤヨーニクガヨクツカワレル。,ミャンマーりょうりでは、ぎゅうにくより、とりにくやようにくがよくつかわれる。
Rohan4600_4122:ケリテョイ・ラ・マゲデレンで、鷹を手に据えて闊歩したい。,ケリテョイ・ラ・マゲデレンデ、タカヲテニスエテカッポシタイ。,ケリテョイ・ラ・マゲデレンで、たかをてにすえてかっぽしたい。
Rohan4600_4123:接合藻の青味泥は、何百種もあると初めて知った。,セツゴーソーノアオミドロワ、ナンビャクシュモアルトハジメテシッタ。,せつごうそうのあおみどろは、なんびゃくしゅもあるとはじめてしった。
Rohan4600_4124:ピノが裸子植物の実とは、不思議に思わないか？,ピノガラシショクブツノミトワ、フシギニオモワナイカ？,ピノがらししょくぶつのみとは、ふしぎにおもわないか？
Rohan4600_4125:暖かな陽が差す部屋で、アヴィニョンの橋でを歌う。,アタタカナヒガサスヘヤデ、アビニョンノハシデヲウタウ。,あたたかなひがさすへやで、アヴィニョンのはしでをうたう。
Rohan4600_4126:おい、にゃんこ賄賂など、おかしな事を考えてはいけないぜ。,オイ、ニャンコワイロナド、オカシナコトヲカンガエテワイケナイゼ。,おい、にゃんこわいろなど、おかしなことをかんがえてはいけないぜ。
Rohan4600_4127:噓八百というドラマの主題歌を、皆で斉唱した。,ウソハッピャクトイウドラマノシュダイカヲ、ミナデセイショーシタ。,うそはっぴゃくというドラマのしゅだいかを、みなでせいしょうした。
Rohan4600_4128:周りに茶化されても気にしない強さは、真似できない。,マワリニチャカサレテモキニシナイツヨサワ、マネデキナイ。,まわりにちゃかされてもきにしないつよさは、まねできない。
Rohan4600_4129:弓矢を作る作業は、ちょっと学んだぐらいではできない。,ユミヤヲツクルサギョーワ、チョットマナンダグライデワデキナイ。,ゆみやをつくるさぎょうは、ちょっとまなんだぐらいではできない。
Rohan4600_4130:ビュは濁音の一例だが、ビューティーに濁りは無縁だ。,ビュワダクオンノイチレイダガ、ビューティーニニゴリワムエンダ。,ビュはだくおんのいちれいだが、ビューティーににごりはむえんだ。
Rohan4600_4131:ビェリークさんは、配膳がスピーディーなので、社食の仕事に向く。,ビェリークサンワ、ハイゼンガスピーディーナノデ、シャショクノシゴトニムク。,ビェリークさんは、はいぜんがスピーディーなので、しゃしょくのしごとにむく。
Rohan4600_4132:なあ、グォンさんは、臥薪嘗胆の思いで、これまでやってきたのだが。,ナー、グオンサンワ、ガシンショータンノオモイデ、コレマデヤッテキタノダガ。,なあ、グォンさんは、がしんしょうたんのおもいで、これまでやってきたのだが。
Rohan4600_4133:徒歩圏内に女子大があるが、共学志望なので希望しない。,トホケンナイニジョシダイガアルガ、キョーガクシボーナノデキボーシナイ。,とほけんないにじょしだいがあるが、きょうがくしぼうなのできぼうしない。
Rohan4600_4134:妻の誕生日に、フェンディのバッグを贈るつもりだ。,ツマノタンジョービニ、フェンディーノバッグヲオクルツモリダ。,つまのたんじょうびに、フェンディのバッグをおくるつもりだ。
Rohan4600_4135:是非とも、この街が興るようなイベントを企画してほしい。,ゼヒトモ、コノマチガオコルヨーナイベントヲキカクシテホシイ。,ぜひとも、このまちがおこるようなイベントをきかくしてほしい。
Rohan4600_4136:キャリーケースがあまりにも重くて、帰宅後に脱力した。,キャリーケースガアマリニモオモクテ、キタクゴニダツリョクシタ。,キャリーケースがあまりにもおもくて、きたくごにだつりょくした。
Rohan4600_4137:絵が得意なミヒェルは、ブログにパンダのチョークアートを投稿した。,エガトクイナミヒエルワ、ブログニパンダノチョークアートヲトーコーシタ。,えがとくいなミヒェルは、ブログにパンダのチョークアートをとうこうした。
Rohan4600_4138:軍隊ポロネーズはフォルテから始まり、勇ましさが伝わってくる。,グンタイポロネーズワフォルテカラハジマリ、イサマシサガツタワッテクル。,ぐんたいポロネーズはフォルテからはじまり、いさましさがつたわってくる。
Rohan4600_4139:五臓六腑の大切さを、クァンさんは重視している。,ゴゾーロップノタイセツサヲ、クアンサンワジューシシテイル。,ごぞうろっぷのたいせつさを、クァンさんはじゅうししている。
Rohan4600_4140:フニャドは、ブライトン・アンドホヴで、格安の民宿を探している。,フニャドワ、ブライトン・アンドホヴデ、カクヤスノミンシュクヲサガシテイル。,フニャドは、ブライトン・アンドホヴで、かくやすのみんしゅくをさがしている。
Rohan4600_4141:ペンディングにしたので、締め切りを三日延ばしてもらいラッキーだ。,ペンディングニシタノデ、シメキリヲミッカノバシテモライラッキーダ。,ペンディングにしたので、しめきりをみっかのばしてもらいラッキーだ。
Rohan4600_4142:天気が良いので、川原でトゥンカロンを食べるのも楽しそうだ。,テンキガヨイノデ、カワラデトゥンカロンヲタベルノモタノシソーダ。,てんきがよいので、かわらでトゥンカロンをたべるのもたのしそうだ。
Rohan4600_4143:ベートーヴェンの曲は、様々な感情が沸き起こる。,ベートーベンノキョクワ、サマザマナカンジョーガワキオコル。,ベートーヴェンのきょくは、さまざまなかんじょうがわきおこる。
Rohan4600_4144:グェイラの声優さんも、龍角散を飲むかもしれない。,グェイラノセイユーサンモ、リューカクサンヲノムカモシレナイ。,グェイラのせいゆうさんも、りゅうかくさんをのむかもしれない。
Rohan4600_4145:ツィアさんは、虫刺されで真っ赤に瞼を腫らし、気の毒だ。,ツィアサンワ、ムシササレデマッカニマブタヲハラシ、キノドクダ。,ツィアさんは、むしさされでまっかにまぶたをはらし、きのどくだ。
Rohan4600_4146:ギェナーの靴や、錠剤カッターなどをアマゾンで探す。,ギェナーノクツヤ、ジョーザイカッターナドヲアマゾンデサガス。,ギェナーのくつや、じょうざいカッターなどをアマゾンでさがす。
Rohan4600_4147:このティーシャツの生地は高級で、舶来物だと聞いた。,コノティーシャツノキジワコーキューデ、ワクライモノダトキイタ。,このティーシャツのきじはこうきゅうで、はくらいものだときいた。
Rohan4600_4148:まあ、バリュープライスという言葉には、やはり心が揺るぐ。,マー、バリュープライストイウコトバニワ、ヤハリココロガユルグ。,まあ、バリュープライスということばには、やはりこころがゆるぐ。
Rohan4600_4149:買い忘れのないよう、クェーカーオートミールを、真っ先に買う。,カイワスレノナイヨー、クエーカーオートミールヲ、マッサキニカウ。,かいわすれのないよう、クェーカーオートミールを、まっさきにかう。
Rohan4600_4150:支那そばを食べたいだけに、あんなに急ぐとは情熱的だ。,シナソバヲタベタイダケニ、アンナニイソグトワジョーネツテキダ。,しなそばをたべたいだけに、あんなにいそぐとはじょうねつてきだ。
Rohan4600_4151:拾萬円をラップで包むのはありえないので、祝儀袋を買え。,ジューマンエンヲラップデツツムノワアリエナイノデ、シューギブクロヲカエ。,じゅうまんえんをラップでつつむのはありえないので、しゅうぎぶくろをかえ。
Rohan4600_4152:父の初七日の儀を終え、少し休憩している。,チチノショナヌカノギヲオエ、スコシキューケイシテイル。,ちちのしょなぬかのぎをおえ、すこしきゅうけいしている。
Rohan4600_4153:平等は夫婦円満のカギとなると、ルドルフォヴナは語った。,ビョードーワフーフエンマンノカギトナルト、ルドルフォヴナワカタッタ。,びょうどうはふうふえんまんのカギとなると、ルドルフォヴナはかたった。
Rohan4600_4154:シンフォニーとお経をコラボしたら、お坊さんのファンが増えるかな？,シンフォニートオキョーヲコラボシタラ、オボーサンノファンガフエルカナ？,シンフォニーとおきょうをコラボしたら、おぼうさんのファンがふえるかな？
Rohan4600_4155:ムシトリスミレウェサーを畑に植えることは、確実にないぞ。,ムシトリスミレウェサーヲハタケニウエルコトワ、カクジツニナイゾ。,ムシトリスミレウェサーをはたけにうえることは、かくじつにないぞ。
Rohan4600_4156:サクソフォンの神と呼ばれているデョンさんは、元々吹奏楽部だ。,サクソフォンノカミトヨバレテイルデョンサンワ、モトモトスイソーガクブダ。,サクソフォンのかみとよばれているデョンさんは、もともとすいそうがくぶだ。
Rohan4600_4157:河川敷でいつ行事があるのか、こっそり教えてくれないか？,カセンジキデイツギョージガアルノカ、コッソリオシエテクレナイカ？,かせんじきでいつぎょうじがあるのか、こっそりおしえてくれないか？
Rohan4600_4158:ジャズの流れるお洒落なバーで、フェテャスカニャグラをじっくり飲む。,ジャズノナガレルオシャレナバーデ、フェテャスカニャグラヲジックリノム。,ジャズのながれるおしゃれなバーで、フェテャスカニャグラをじっくりのむ。
Rohan4600_4159:わさびデェールは玩弄物ではないので、幼児が触らないようにする。,ワサビデェールワガンローブツデワナイノデ、ヨージガサワラナイヨーニスル。,わさびデェールはがんろうぶつではないので、ようじがさわらないようにする。
Rohan4600_4160:シィーネットの四千円の扇風機を、近々買う予定だ。,シィーネットノヨンセンエンノセンプーキヲ、チカジカカウヨテイダ。,シィーネットのよんせんえんのせんぷうきを、ちかぢかかうよていだ。
Rohan4600_4161:四月のノール・パ・ドゥ・カレ地方に、春の兆しを感じるぜ。,シガツノノールパドゥカレチホーニ、ハルノキザシヲカンジルゼ。,しがつのノール・パ・ドゥ・カレちほうに、はるのきざしをかんじるぜ。
Rohan4600_4162:テュルキスタンのことは詳しくないが、古墳はないと思うよ。,テュルキスタンノコトワクワシクナイガ、コフンワナイトオモウヨ。,テュルキスタンのことはくわしくないが、こふんはないとおもうよ。
Rohan4600_4163:本日の主役に、上座に座ってもらうのが良いだろう。,ホンジツノシュヤクニ、カミザニスワッテモラウノガヨイダロー。,ほんじつのしゅやくに、かみざにすわってもらうのがよいだろう。
Rohan4600_4164:髪型に拘る彼は、頭皮用シェーバーで整髪するそうだ。,カミガタニコダワルカレハ、トーヒヨーシェーバーデセイハツスルソーダ。,かみがたにこだわるかれは、とうひようシェーバーでせいはつするそうだ。
Rohan4600_4165:ねーねー、ピェールは暑いのが苦手なのに、なぜ夏が好きなのだ？,ネーネー、ピェールワアツイノガニガテナノニ、ナゼナツガスキナノダ？,ねーねー、ピェールはあついのがにがてなのに、なぜなつがすきなのだ？
Rohan4600_4166:棚卸表に在庫数を記入する仕事を任すぞ。,タナオロシヒョウニザイコスーヲキニュースルシゴトヲマカスゾ。,たなおろしひょうにざいこすうをきにゅうするしごとをまかすぞ。
Rohan4600_4167:んー、イェール大学に行くことを、親に許してもらえるかな？,ンー、イエールダイガクニイクコトヲ、オヤニユルシテモラエルカナ？,んー、イェールだいがくにいくことを、おやにゆるしてもらえるかな？
Rohan4600_4168:ラプンツェルが、塔の中に閉じ込められ泣いている。,ラプンツェルガ、トーノナカニトジコメラレナイテイル。,ラプンツェルが、とうのなかにとじこめられないている。
Rohan4600_4169:黒水牛を知らなくて、判子屋で恥をかいちゃった。,クロスイギューヲシラナクテ、ハンコヤデハジヲカイチャッタ。,くろすいぎゅうをしらなくて、はんこやではじをかいちゃった。
Rohan4600_4170:あの学者は、世俗を超越した表現力がある。,アノガクシャワ、セゾクヲチョーエツシタヒョーゲンリョクガアル。,あのがくしゃは、せぞくをちょうえつしたひょうげんりょくがある。
Rohan4600_4171:俺は、グァバ茶と、牛肉の時雨煮の組み合わせが好きだ。,オレワ、グアバチャト、ギューニクノシグレニノクミアワセガスキダ。,おれは、グァバちゃと、ぎゅうにくのしぐれにのくみあわせがすきだ。
Rohan4600_4172:カデンツァがまだ上手く弾けないが、しばらくは優しく見守ってほしい。,カデンツァガマダウマクヒケナイガ、シバラクワヤサシクミマモッテホシイ。,カデンツァがまだうまくひけないが、しばらくはやさしくみまもってほしい。
Rohan4600_4173:哀愁漂う、人生の大ベテランが素敵だ。,アイシュータダヨウ、ジンセイノダイベテランガステキダ。,あいしゅうただよう、じんせいのだいベテランがすてきだ。
Rohan4600_4174:木々の間に狸がいることは滅多にないし、いたら危険だろう。,キギノマニタヌキガイルコトワメッタニナイシ、イタラキケンダロー。,きぎのまにたぬきがいることはめったにないし、いたらきけんだろう。
Rohan4600_4175:リャマについて勉強したのは中学だったか、懐かしいね。,リャマニツイテベンキョーシタノワチューガクダッタカ、ナツカシイネ。,リャマについてべんきょうしたのはちゅうがくだったか、なつかしいね。
Rohan4600_4176:荒々しい猛虎が、ぴょんとかわいらしく跳ねるわけがないぜ。,アラアラシイモーコガ、ピョントカワイラシクハネルワケガナイゼ。,あらあらしいもうこが、ぴょんとかわいらしくはねるわけがないぜ。
Rohan4600_4177:セクォアの食器は、脂汚れも簡単に洗い落せる。,セクォアノショッキワ、アブラヨゴレモカンタンニアライオトセル。,セクォアのしょっきは、あぶらよごれもかんたんにあらいおとせる。
Rohan4600_4178:グゥキッチンは、静岡に実在するレストランの名前だ。,グーキッチンワ、シズオカニジツザイスルレストランノナマエダ。,グゥキッチンは、しずおかにじつざいするレストランのなまえだ。
Rohan4600_4179:的を射るとは、射撃や弓道が語源となっている。,マトヲイルトワ、シャゲキヤキュードーガゴゲントナッテイル。,まとをいるとは、しゃげきやきゅうどうがごげんとなっている。
Rohan4600_4180:荻野さんが、声を低めて喋ると威厳が増す。,オギノサンガ、コエヲヒクメテシャベルトイゲンガマス。,おぎのさんが、こえをひくめてしゃべるといげんがます。
Rohan4600_4181:恐らく、チェンバロの歴史を覆すような説はないはずだ。,オソラク、チェンバロノレキシヲクツガエスヨーナセツワナイハズダ。,おそらく、チェンバロのれきしをくつがえすようなせつはないはずだ。
Rohan4600_4182:テートリヒェスギフトを買ったら、人生にいい風が吹いてきた。,テートリヒェスギフトヲカッタラ、ジンセイニイイカゼガフイテキタ。,テートリヒェスギフトをかったら、じんせいにいいかぜがふいてきた。
Rohan4600_4183:あの人は、司祭の言葉を妙に信じているそうだ。,アノヒトワ、シサイノコトバヲミョーニシンジテイルソーダ。,あのひとは、しさいのことばをみょうにしんじているそうだ。
Rohan4600_4184:息子も又、父同様に立派な儒学者である。,ムスコモマタ、チチドーヨーニリッパナジュガクシャデアル。,むすこもまた、ちちどうようにりっぱなじゅがくしゃである。
Rohan4600_4185:ミェルマカロンの服を着て、友達のファッションを模倣する。,ミェルマカロンノフクヲキテ、トモダチノファッションヲモホースル。,ミェルマカロンのふくをきて、ともだちのファッションをもほうする。
Rohan4600_4186:キョンリェを軽蔑するのはよくないし、そもそも人を軽蔑するな。,キョンリェヲケイベツスルノワヨクナイシ、ソモソモヒトヲケイベツスルナ。,キョンリェをけいべつするのはよくないし、そもそもひとをけいべつするな。
Rohan4600_4187:百均の祝儀袋でも、見栄えが良いので十分使える。,ヒャッキンノシューギブクロデモ、ミバエガヨイノデジューブンツカエル。,ひゃっきんのしゅうぎぶくろでも、みばえがよいのでじゅうぶんつかえる。
Rohan4600_4188:フィラメントは紡績糸の一種で、長い繊維から生まれた。,フィラメントワボーセキイトノイッシュデ、ナガイセンイカラウマレタ。,フィラメントはぼうせきいとのいっしゅで、ながいせんいからうまれた。
Rohan4600_4189:静寂な夜に、ヴィンテージワインを一人で飲むのが好きだ。,セイジャクナヨルニ、ビンテージワインヲヒトリデノムノガスキダ。,せいじゃくなよるに、ヴィンテージワインをひとりでのむのがすきだ。
Rohan4600_4190:ヒューマニエンスは、人類の歴史を学べて面白い。,ヒューマニエンスワ、ジンルイノレキシヲマナベテオモシロイ。,ヒューマニエンスは、じんるいのれきしをまなべておもしろい。
Rohan4600_4191:多分、駅の売店に、フュアハンドランタンは売ってないだろう。,タブン、エキノバイテンニ、フュアハンドランタンワウッテナイダロー。,たぶん、えきのばいてんに、フュアハンドランタンはうってないだろう。
Rohan4600_4192:ゼット世代の子供たちは、ピュアな心で世の中を見ている。,ゼットセダイノコドモタチワ、ピュアナココロデヨノナカヲミテイル。,ゼットせだいのこどもたちは、ピュアなこころでよのなかをみている。
Rohan4600_4193:乙女チックな彼女は、恋のポエムを詠むのが趣味だ。,オトメチックナカノジョワ、コイノポエムヲヨムノガシュミダ。,おとめチックなかのじょは、こいのポエムをよむのがしゅみだ。
Rohan4600_4194:頑固な澄一郎が、やっと了解してくれほっとした。,ガンコナチョーイチローガ、ヤットリョーカイシテクレホットシタ。,がんこなちょういちろうが、やっとりょうかいしてくれほっとした。
Rohan4600_4195:グィアさんと、ノルウェー料理店で過ごした時は楽しかった。,グィアサント、ノルウェーリョーリテンデスゴシタトキワタノシカッタ。,グィアさんと、ノルウェーりょうりてんですごしたときはたのしかった。
Rohan4600_4196:天気予報を見てないので、ミュンヒェンの今日の湿度をまだ知らない。,テンキヨホーヲミテナイノデ、ミュンヘンノキョーノシツドヲマダシラナイ。,てんきよほうをみてないので、ミュンヒェンのきょうのしつどをまだしらない。
Rohan4600_4197:ぞくぞくするような寒さにも、耐性があるのが羨ましい。,ゾクゾクスルヨーナサムサニモ、タイセイガアルノガウラヤマシイ。,ぞくぞくするようなさむさにも、たいせいがあるのがうらやましい。
Rohan4600_4198:ダー、ニェット、今年もロシアに、すごく寒い冬が来るぞー。,ダー、ニェット、コトシモロシアニ、スゴクサムイフユガクルゾー。,ダー、ニェット、ことしもロシアに、すごくさむいふゆがくるぞー。
Rohan4600_4199:キャンプファイヤーの時に、学級でジェンカを踊るのが楽しみだ。,キャンプフアイヤーノトキニ、ガッキューデジェンカヲオドルノガタノシミダ。,キャンプファイヤーのときに、がっきゅうでジェンカをおどるのがたのしみだ。
Rohan4600_4200:僧侶は邪心や煩悩を捨て、遊行に専念する。,ソーリョワジャシンヤボンノーヲステ、ユギョーニセンネンスル。,そうりょはじゃしんやぼんのうをすて、ゆぎょうにせんねんする。
Rohan4600_4201:アクィリウスは料理人で、上手に肉を捌きます。,アクィリウスワリョーリニンデ、ジョーズニニクヲサバキマス。,アクィリウスはりょうりにんで、じょうずににくをさばきます。
Rohan4600_4202:エスワティは質問に答えるとき、いつも結論から話します。,エスワティワシツモンニコタエルトキ、イツモケツロンカラハナシマス。,エスワティはしつもんにこたえるとき、いつもけつろんからはなします。
Rohan4600_4203:冷蔵庫を買うためには、麓の町まで出かけないといけません。,レイゾーコヲカウタメニワ、フモトノマチマデデカケナイトイケマセン。,れいぞうこをかうためには、ふもとのまちまででかけないといけません。
Rohan4600_4204:ヴィヴァルディの四季は、長年愛聴されている曲です。,ヴィヴァルディノシキワ、ナガネンアイチョーサレテイルキョクデス。,ヴィヴァルディのしきは、ながねんあいちょうされているきょくです。
Rohan4600_4205:リニューアルのため、ジェットコースターは仮囲いされています。,リニューアルノタメ、ジェットコースターハカリガコイサレテイマス。,リニューアルのため、ジェットコースターはかりがこいされています。
Rohan4600_4206:ヴォルピャーノは、エベレストで雲海の写真を撮りました。,ヴォルピャーノワ、エベレストデウンカイノシャシンヲトリマシタ。,ヴォルピャーノは、エベレストでうんかいのしゃしんをとりました。
Rohan4600_4207:クェードは、哀れむような眼差しで彼女を見つめました。,クェードワ、アワレムヨーナマナザシデカノジョヲミツメマシタ。,クェードは、あわれむようなまなざしでかのじょをみつめました。
Rohan4600_4208:セリヌンティウスは、メロスの我儘に構うのに忙しそうです。,セリヌンティウスワ、メロスノワガママニカマウノニイソガシソーデス。,セリヌンティウスは、メロスのわがままにかまうのにいそがしそうです。
Rohan4600_4209:それではみなさん、胡瓜をテーマにした俳句は出来ましたか？,ソレデワミナサン、キュウリヲテーマニシタハイクワデキマシタカ？,それではみなさん、きゅうりをテーマにしたはいくはできましたか？
Rohan4600_4210:バリャドリードは、痔にもかかわらず、便座で読書します。,バリャドリードワ、ジニモカカワラズ、ベンザデドクショシマス。,バリャドリードは、じにもかかわらず、べんざでどくしょします。
Rohan4600_4211:プレヴァリェは、スロベニアの北方、コロシュカ地方の都市です。,プレバリエワ、スロベニアノキタカタ、コロシュカチホーノトシデス。,プレヴァリェは、スロベニアのきたかた、コロシュカちほうのとしです。
Rohan4600_4212:ブリュッセル、そろそろ錆びついた剃刀の刃を入れ替えませんか？,ブリュッセル、ソロソロサビツイタカミソリノハヲイレカエマセンカ？,ブリュッセル、そろそろさびついたかみそりのはをいれかえませんか？
Rohan4600_4213:セグメンテーションフォルトのため、プログラムは実行されません。,セグメンテーションフォルトノタメ、プログラムワジッコーサレマセン。,セグメンテーションフォルトのため、プログラムはじっこうされません。
Rohan4600_4214:アドログェは、ドイツで最も高額な宝くじに当選した。,アドログェワ、ドイツデモットモコーガクナタカラクジニトーセンシタ。,アドログェは、ドイツでもっともこうがくなたからくじにとうせんした。
Rohan4600_4215:今日はスーパーの特売日なので、プリンが安いです。,キョーワスーパーノトクバイビナノデ、プリンガヤスイデス。,きょうはスーパーのとくばいびなので、プリンがやすいです。
Rohan4600_4216:解答フォームには、数字を入力してください。,カイトーフォームニワ、スージヲニューリョクシテクダサイ。,かいとうフォームには、すうじをにゅうりょくしてください。
Rohan4600_4217:お礼をされたヴィーチャズィは、深々とお辞儀をしました。,オレイヲサレタヴィーチャズィワ、フカブカトオジギヲシマシタ。,おれいをされたヴィーチャズィは、ふかぶかとおじぎをしました。
Rohan4600_4218:ミョーリー、富岳の計算力を、調べてもらえませんか？,ミョーリー、フガクノケイサンリョクヲ、シラベテモラエマセンカ？,ミョーリー、ふがくのけいさんりょくを、しらべてもらえませんか？
Rohan4600_4219:カステラは長崎名物で、ポルトガルから伝わりました。,カステラワナガサキメイブツデ、ポルトガルカラツタワリマシタ。,カステラはながさきめいぶつで、ポルトガルからつたわりました。
Rohan4600_4220:絶対値の記号は、二本の直線で表します。,ゼッタイチノキゴーワ、ニホンノチョクセンデアラワシマス。,ぜったいちのきごうは、にほんのちょくせんであらわします。
Rohan4600_4221:ショーンはエノク語を話せますが、天使と会話したことはありません。,ショーンワエノクゴヲハナセマスガ、テンシトカイワシタコトワアリマセン。,ショーンはエノクごをはなせますが、てんしとかいわしたことはありません。
Rohan4600_4222:春になるとピェプシュは、晴天の下でお昼寝をします。,ハルニナルトピェプシュワ、セイテンノシタデオヒルネヲシマス。,はるになるとピェプシュは、せいてんのしたでおひるねをします。
Rohan4600_4223:ビェンは缶蹴りの鬼になったので、一から十まで数えました。,ビェンワカンケリノオニニナッタノデ、イチカラトーマデカゾエマシタ。,ビェンはかんけりのおにになったので、いちからとおまでかぞえました。
Rohan4600_4224:クゥアレーロは、クレジットカードの分割払いを好みます。,クゥアレーロワ、クレジットカードノブンカツバライヲコノミマス。,クゥアレーロは、クレジットカードのぶんかつばらいをこのみます。
Rohan4600_4225:チーフ、可能であれば、ジュールを雇用していただけませんか？,チーフ、カノーデアレバ、ジュールヲコヨーシテイタダケマセンカ？,チーフ、かのうであれば、ジュールをこようしていただけませんか？
Rohan4600_4226:デュランダルは、税金の取り立てが厳しいことで有名です。,デュランダルワ、ゼイキンノトリタテガキビシイコトデユーメイデス。,デュランダルは、ぜいきんのとりたてがきびしいことでゆうめいです。
Rohan4600_4227:グィネヴィアは符号ミスのせいで、百点を逃しました。,グイネビアワフゴーミスノセイデ、ヒャクテンヲノガシマシタ。,グィネヴィアはふごうミスのせいで、ひゃくてんをのがしました。
Rohan4600_4228:シュヴァイツァーさんは、お酒を飲むと人に絡むようになります。,シュバイツァーサンワ、オサケヲノムトヒトニカラムヨーニナリマス。,シュヴァイツァーさんは、おさけをのむとひとにからむようになります。
Rohan4600_4229:ツェッペリンは寡黙ですが、チームを陰から支えるサポーターです。,ツェッペリンワカモクデスガ、チームヲカゲカラササエルサポーターデス。,ツェッペリンはかもくですが、チームをかげからささえるサポーターです。
Rohan4600_4230:ギャラガさん、耐火金庫の鉄扉は、どれくらいの厚さですか？,ギャラガサン、タイカキンコノテッピワ、ドレクライノアツサデスカ？,ギャラガさん、たいかきんこのてっぴは、どれくらいのあつさですか？
Rohan4600_4231:ベルファストは、ポピュラー音楽を聞けば、眠気が紛れるっぽいです。,ベルファストワ、ポピュラーオンガクヲキケバ、ネムケガマギレルッポイデス。,ベルファストは、ポピュラーおんがくをきけば、ねむけがまぎれるっぽいです。
Rohan4600_4232:スプレッドシートで、灰色の部分が修正個所になります。,スプレッドシートデ、ハイイロノブブンガシューセイカショニナリマス。,スプレッドシートで、はいいろのぶぶんがしゅうせいかしょになります。
Rohan4600_4233:ぴょん助は、標識に注意しながら運転します。,ピョンスケワ、ヒョーシキニチューイシナガラウンテンシマス。,ぴょんすけは、ひょうしきにちゅういしながらうんてんします。
Rohan4600_4234:チェルシーリナは、火の盛る豪邸へと飛び込んでいきました。,チェルシーリナワ、ヒノサカルゴーテイエトトビコンデイキマシタ。,チェルシーリナは、ひのさかるごうていへととびこんでいきました。
Rohan4600_4235:グォックは軽やかなステップで、周囲を魅了しました。,グォックワカロヤカナステップデ、シューイヲミリョーシマシタ。,グォックはかろやかなステップで、しゅういをみりょうしました。
Rohan4600_4236:眼鏡をかけたデェモンが、グヴェルに契約を持ちかけました。,メガネヲカケタデェモンガ、グヴェルニケイヤクヲモチカケマシタ。,めがねをかけたデェモンが、グヴェルにけいやくをもちかけました。
Rohan4600_4237:ギューリック教授は、原子物理学を大学で教えています。,ギューリックキョージュワ、ゲンシブツリガクヲダイガクデオシエテイマス。,ギューリックきょうじゅは、げんしぶつりがくをだいがくでおしえています。
Rohan4600_4238:チャイコフスキーは、都合が悪くなるとすぐに馬耳東風になります。,チャイコフスキーワ、ツゴーガワルクナルトスグニバジトーフーニナリマス。,チャイコフスキーは、つごうがわるくなるとすぐにばじとうふうになります。
Rohan4600_4239:キェルケゴールさん、社長直々のオファーを受けませんか？,キルケゴールサン、シャチョージキジキノオファーヲウケマセンカ？,キェルケゴールさん、しゃちょうじきじきのオファーをうけませんか？
Rohan4600_4240:蒟蒻問答を繰り返しても、意味は無いと思われます。,コンニャクモンドーヲクリカエシテモ、イミワナイトオモワレマス。,こんにゃくもんどうをくりかえしても、いみはないとおもわれます。
Rohan4600_4241:家畜の餌に関する、フェイクニュースが広まっています。,カチクノエサニカンスル、フェークニュースガヒロマッテイマス。,かちくのえさにかんする、フェイクニュースがひろまっています。
Rohan4600_4242:艶冶なハルピュイアは、数々の男を誑かしています。,エンヤナハルピュイアワ、カズカズノオトコヲタブラカシテイマス。,えんやなハルピュイアは、かずかずのおとこをたぶらかしています。
Rohan4600_4243:テストのために、置換積分の問題を大量に解きました。,テストノタメニ、チカンセキブンノモンダイヲタイリョーニトキマシタ。,テストのために、ちかんせきぶんのもんだいをたいりょうにときました。
Rohan4600_4244:ヴォルテールは、首肯しているように見えて、居眠りしています。,ボルテールワ、シュコーシテイルヨーニミエテ、イネムリシテイマス。,ヴォルテールは、しゅこうしているようにみえて、いねむりしています。
Rohan4600_4245:七夕の夜の天の川銀河は、見る者すべてを魅了します。,タナバタノヨルノアマノガワギンガワ、ミルモノスベテヲミリョーシマス。,たなばたのよるのあまのがわぎんがは、みるものすべてをみりょうします。
Rohan4600_4246:テューバを聴きながら飲むコーヒーは、なかなか乙ですね。,テューバヲキキナガラノムコーヒーワ、ナカナカオツデスネ。,テューバをききながらのむコーヒーは、なかなかおつですね。
Rohan4600_4247:警告音を鳴らすと、どこからともなく榴弾が飛んできました。,ケイコクオンヲナラスト、ドコカラトモナクリューダンガトンデキマシタ。,けいこくおんをならすと、どこからともなくりゅうだんがとんできました。
Rohan4600_4248:僕が敬う人は、シャルドネを栽培している伯父さんです。,ボクガウヤマウヒトワ、シャルドネヲサイバイシテイルオジサンデス。,ぼくがうやまうひとは、シャルドネをさいばいしているおじさんです。
Rohan4600_4249:僧侶のビョルンストロムは、修行を経て悟りを開きました。,ソーリョノビョルンストロムワ、シュギョーヲヘテサトリヲヒラキマシタ。,そうりょのビョルンストロムは、しゅぎょうをへてさとりをひらきました。
Rohan4600_4250:ヴィグルは、分刻みのスケジュールを毎日こなしています。,ヴィグルワ、フンキザミノスケジュールヲマイニチコナシテイマス。,ヴィグルは、ふんきざみのスケジュールをまいにちこなしています。
Rohan4600_4251:アニェッロは、条約を結ぶために、危険な賭けをしました。,アニェッロワ、ジョーヤクヲムスブタメニ、キケンナカケヲシマシタ。,アニェッロは、じょうやくをむすぶために、きけんなかけをしました。
Rohan4600_4252:シェンヤンは宝を発見し、膨大な富を得ました。,シェンヤンワタカラヲハッケンシ、ボーダイナトミヲエマシタ。,シェンヤンはたからをはっけんし、ぼうだいなとみをえました。
Rohan4600_4253:ドビュッシーは、オクタビオの罪を水に流すことにしました。,ドビュッシーワ、オクタビオノツミヲミズニナガスコトニシマシタ。,ドビュッシーは、オクタビオのつみをみずにながすことにしました。
Rohan4600_4254:私の町には、文化財に指定された太鼓があります。,ワタシノマチニワ、ブンカザイニシテイサレタタイコガアリマス。,わたしのまちには、ぶんかざいにしていされたたいこがあります。
Rohan4600_4255:友達の娘は、ツィンテールの似合う可愛い子です。,トモダチノムスメワ、ツィンテールノニアウカワイイコデス。,ともだちのむすめは、ツィンテールのにあうかわいいこです。
Rohan4600_4256:調査の結果、アムールヒョウは絶滅が危惧される動物でした。,チョーサノケッカ、アムールヒョーワゼツメツガキグサレルドーブツデシタ。,ちょうさのけっか、アムールヒョウはぜつめつがきぐされるどうぶつでした。
Rohan4600_4257:コステョンキは、勝利の記念に、尾頭付きの鯛を食べました。,コステョンキワ、ショーリノキネンニ、オカシラツキノタイヲタベマシタ。,コステョンキは、しょうりのきねんに、おかしらつきのたいをたべました。
Rohan4600_4258:生徒会長に推す人は、エスティガリビャしかいません。,セイトカイチョーニオスヒトワ、エスティガリビャシカイマセン。,せいとかいちょうにおすひとは、エスティガリビャしかいません。
Rohan4600_4259:ラングゥは、対価を得るとクライアントを裏切りました。,ラングーワ、タイカヲエルトクライアントヲウラギリマシタ。,ラングゥは、たいかをえるとクライアントをうらぎりました。
Rohan4600_4260:ウォッカを飲んだアリストテレスは、巧みな措辞で皆を魅了します。,ウォッカヲノンダアリストテレスワ、タクミナソジデミナヲミリョーシマス。,ウォッカをのんだアリストテレスは、たくみなそじでみなをみりょうします。
Rohan4600_4261:ウェールズの森林保護のため、エヌピーオー法人が設立されます。,ウェールズノシンリンホゴノタメ、エヌピーオーホージンガセツリツサレマス。,ウェールズのしんりんほごのため、エヌピーオーほうじんがせつりつされます。
Rohan4600_4262:ネルテャは、芳しい香りのステーキを食べて、幸せそうでした。,ネルテャワ、カンバシイカオリノステーキヲタベテ、シアワセソーデシタ。,ネルテャは、かんばしいかおりのステーキをたべて、しあわせそうでした。
Rohan4600_4263:我が社の漁網は、値段に対するクォリティが高く、おすすめです。,ワガシャノギョモーワ、ネダンニタイスルクオリティガタカク、オススメデス。,わがしゃのぎょもうは、ねだんにたいするクォリティがたかく、おすすめです。
Rohan4600_4264:従妹はスーパーで、キャンディみたいにカラフルな餅を買いました。,イトコワスーパーデ、キャンディミタイニカラフルナモチヲカイマシタ。,いとこはスーパーで、キャンディみたいにカラフルなもちをかいました。
Rohan4600_4265:パプアニューギニアにある濁った湖には、雷魚がいます。,パプアニューギニアニアルニゴッタミズウミニワ、ライギョガイマス。,パプアニューギニアにあるにごったみずうみには、らいぎょがいます。
Rohan4600_4266:ヴォロデョフフスキーは、昭和の家電が大好きです。,ヴォロデョフフスキーワ、ショーワノカデンガダイスキデス。,ヴォロデョフフスキーは、しょうわのかでんがだいすきです。
Rohan4600_4267:スケジュールが押しているため、フィナーレは省略されました。,スケジュールガオシテイルタメ、フィナーレワショーリャクサレマシタ。,スケジュールがおしているため、フィナーレはしょうりゃくされました。
Rohan4600_4268:カミェニスキは、月が満ちると狼男になります。,カミェニスキワ、ツキガミチルトオーカミオトコニナリマス。,カミェニスキは、つきがみちるとおおかみおとこになります。
Rohan4600_4269:ピエールは規制を強めたため、国民の反感を買いました。,ピエールワキセイヲツヨメタタメ、コクミンノハンカンヲカイマシタ。,ピエールはきせいをつよめたため、こくみんのはんかんをかいました。
Rohan4600_4270:トゥアンは血尿のため、急遽検査を受けました。,トゥアンワケツニョーノタメ、キューキョケンサヲウケマシタ。,トゥアンはけつにょうのため、きゅうきょけんさをうけました。
Rohan4600_4271:階段を下ると、クァリエリとばったり遭遇しました。,カイダンヲクダルト、クアリエリトバッタリソーグーシマシタ。,かいだんをくだると、クァリエリとばったりそうぐうしました。
Rohan4600_4272:山麓の泉へ斧を投げ込むと、女神様が現れるらしいです。,サンロクノイズミエオノヲナゲコムト、メガミサマガアラワレルラシイデス。,さんろくのいずみへおのをなげこむと、めがみさまがあらわれるらしいです。
Rohan4600_4273:芋とベーコンのフュージョンは、最高の組み合わせです。,イモトベーコンノフュージョンワ、サイコーノクミアワセデス。,いもとベーコンのフュージョンは、さいこうのくみあわせです。
Rohan4600_4274:汚らわしい話を聞いたので、ペドロは気分が悪くなりました。,ケガラワシイハナシヲキイタノデ、ペドロワキブンガワルクナリマシタ。,けがらわしいはなしをきいたので、ペドロはきぶんがわるくなりました。
Rohan4600_4275:イェーガーは、自分が助かるために、仲間を裏切りました。,イエーガーワ、ジブンガタスカルタメニ、ナカマヲウラギリマシタ。,イェーガーは、じぶんがたすかるために、なかまをうらぎりました。
Rohan4600_4276:虚偽やでまかせの主張をするのは、忌むべき行為です。,キョギヤデマカセノシュチョーヲスルノワ、イムベキコーイデス。,きょぎやでまかせのしゅちょうをするのは、いむべきこういです。
Rohan4600_4277:ジョンドゥは、出張先で買った草履を、お土産にしました。,ジョンドゥワ、シュッチョーサキデカッタゾウリヲ、オミヤゲニシマシタ。,ジョンドゥは、しゅっちょうさきでかったぞうりを、おみやげにしました。
Rohan4600_4278:テムゲは異国の地へ行くと、必ずデジャヴを感じるとのことです。,テムゲワイコクノチエイクト、カナラズデジャブヲカンジルトノコトデス。,テムゲはいこくのちへいくと、かならずデジャヴをかんじるとのことです。
Rohan4600_4279:空港は、有名なアイドルのファンでごった返していました。,クーコーワ、ユーメイナアイドルノファンデゴッタガエシテイマシタ。,くうこうは、ゆうめいなアイドルのファンでごったがえしていました。
Rohan4600_4280:ジョンはケネディを教唆して、詐欺の受け子をさせました。,ジョンワケネディヲキョーサシテ、サギノーケコヲサセマシタ。,ジョンはケネディをきょうさして、さぎのうけこをさせました。
Rohan4600_4281:ウィリアムズとジェシーは、初詣のおみくじで大吉を引きました。,ウィリアムズトジェシーワ、ハツモーデノオミクジデダイキチヲヒキマシタ。,ウィリアムズとジェシーは、はつもうでのおみくじでだいきちをひきました。
Rohan4600_4282:ミュンヒェベルクの跳躍力は、目を見張るものがあります。,ミュンヒェベルクノチョーヤクリョクワ、メヲミハルモノガアリマス。,ミュンヒェベルクのちょうやくりょくは、めをみはるものがあります。
Rohan4600_4283:ディルは、叙述トリックで有名な、サスペンス小説家です。,ディルワ、ジョジュツトリックデユーメイナ、サスペンスショーセツカデス。,ディルは、じょじゅつトリックでゆうめいな、サスペンスしょうせつかです。
Rohan4600_4284:舞台俳優を目指して、グルンベルクは日夜稽古に励みます。,ブタイワイユーヲメザシテ、グルンベルクワニチヤケイコニハゲミマス。,ぶたいはいゆうをめざして、グルンベルクはにちやけいこにはげみます。
Rohan4600_4285:バックギャモンにおいて、アトスィズに勝る者はいません。,バックギャモンニオイテ、アトスィズニマサルモノワイマセン。,バックギャモンにおいて、アトスィズにまさるものはいません。
Rohan4600_4286:軽快なコミュニケーションのコツは、天気の話をすることです。,ケイカイナコミュニケーションノコツワ、テンキノハナシヲスルコトデス。,けいかいなコミュニケーションのコツは、てんきのはなしをすることです。
Rohan4600_4287:ミャンマー担当の職員が、今日限りで入れ換わりました。,ミャンマータントーノショクインガ、キョーカギリデイレカワリマシタ。,ミャンマーたんとうのしょくいんが、きょうかぎりでいれかわりました。
Rohan4600_4288:命からがら生き残れたのは、僥倖としか言えませんね。,イノチカラガライキノコレタノワ、ギョーコートシカイエマセンネ。,いのちからがらいきのこれたのは、ぎょうこうとしかいえませんね。
Rohan4600_4289:グァダニーノの適切な指示により、犠牲者はでなかったです。,グアダニーノノテキセツナシジニヨリ、ギセイシャワデナカッタデス。,グァダニーノのてきせつなしじにより、ぎせいしゃはでなかったです。
Rohan4600_4290:芝生が茂る季節には、鮮やかな蝶が見れるでしょう。,シバフガシゲルキセツニワ、アザヤカナチョウガミレルデショー。,しばふがしげるきせつには、あざやかなちょうがみれるでしょう。
Rohan4600_4291:ハーデャチは、徹夜するほど面白いゲームをたくさん持っています。,ハーデャチワ、テツヤスルホドオモシロイゲームヲタクサンモッテイマス。,ハーデャチは、てつやするほどおもしろいゲームをたくさんもっています。
Rohan4600_4292:黄金色のチーズたっぷりのカルツォーネは、ほっぺたが落ちます。,コガネイロノチーズタップリノカルツォーネワ、ホッペタガオチマス。,こがねいろのチーズたっぷりのカルツォーネは、ほっぺたがおちます。
Rohan4600_4293:布団を畳む最中で、キシィのサングラスを見つけました。,フトンヲタタムサイチューデ、キシィノサングラスヲミツケマシタ。,ふとんをたたむさいちゅうで、キシィのサングラスをみつけました。
Rohan4600_4294:港町では、ジャンキーな漁師飯が好まれています。,ミナトマチデワ、ジャンキーナリョーシメシガコノマレテイマス。,みなとまちでは、ジャンキーなりょうしめしがこのまれています。
Rohan4600_4295:水溜りに目を凝らすと、奇妙なヴェールが映りました。,ミズタマリニメヲコラスト、キミョーナベールガウツリマシタ。,みずたまりにめをこらすと、きみょうなヴェールがうつりました。
Rohan4600_4296:美麗な衣を着た天女が、浜辺に倒れていました。,ビレイナコロモヲキタテンニョガ、ハマベニタオレテイマシタ。,びれいなころもをきたてんにょが、はまべにたおれていました。
Rohan4600_4297:ダリルは、物を隠すことに関しては、百戦錬磨です。,ダリルワ、モノヲカクスコトニカンシテワ、ヒャクセンレンマデス。,ダリルは、ものをかくすことにかんしては、ひゃくせんれんまです。
Rohan4600_4298:ヒュウゴさん、そんなものを流すと、排水溝が詰まると思います。,ヒュウゴサン、ソンナモノヲナガスト、ハイスイコーガツマルトオモイマス。,ヒュウゴさん、そんなものをながすと、はいすいこうがつまるとおもいます。
Rohan4600_4299:アリギェリは、就職活動のために、自己分析をしています。,アリギェリワ、シューショクカツドーノタメニ、ジコブンセキヲシテイマス。,アリギェリは、しゅうしょくかつどうのために、じこぶんせきをしています。
Rohan4600_4300:チューリッヒ、その液体をかき混ぜると、濁るはずです。,チューリッヒ、ソノエキタイヲカキマゼルト、ニゴルハズデス。,チューリッヒ、そのえきたいをかきまぜると、にごるはずです。
Rohan4600_4301:アルテュル様、捺印するには、印鑑と朱肉が必要ですよ。,アルテュルサマ、ナツインスルニワ、インカントシュニクガヒツヨーデスヨ。,アルテュルさま、なついんするには、いんかんとしゅにくがひつようですよ。
Rohan4600_4302:デェディッチは、チャーシュー入りの炒飯が、大好きだぜ。,デェディッチワ、チャーシューイリノチャーハンガ、ダイスキダゼ。,デェディッチは、チャーシューいりのちゃーはんが、だいすきだぜ。
Rohan4600_4303:ラサルハグェの高い志は、チームの士気を高めてくれる。,ラサルハグェノタカイココロザシワ、チームノシキヲタカメテクレル。,ラサルハグェのたかいこころざしは、チームのしきをたかめてくれる。
Rohan4600_4304:ヴァールの兄弟姉妹は、みんなユニークで気さくな人たちだ。,バールノケイテイシマイワ、ミンナユニークデキサクナヒトタチダ。,ヴァールのけいていしまいは、みんなユニークできさくなひとたちだ。
Rohan4600_4305:チェロを弾くなら、チューニングとメンテナンスを忘れないでね。,チェロヲヒクナラ、チューニングトメンテナンスヲワスレナイデネ。,チェロをひくなら、チューニングとメンテナンスをわすれないでね。
Rohan4600_4306:ヴェーダさ、鼓膜を傷めたなら、酷くなる前に耳鼻科に行きなよ。,ベーダサ、コマクヲイタメタナラ、ヒドクナルマエニジビカニイキナヨ。,ヴェーダさ、こまくをいためたなら、ひどくなるまえにじびかにいきなよ。
Rohan4600_4307:チャルキェの、魔法を唱える速さは、この国でもトップクラスだ。,チャルキェノ、マホーヲトナエルハヤサワ、コノクニデモトップクラスダ。,チャルキェの、まほうをとなえるはやさは、このくにでもトップクラスだ。
Rohan4600_4308:土曜はチートディだから、今日のトレーニングは頑張るぞ。,ドヨーワチートディダカラ、キョーノトレーニングワガンバルゾ。,どようはチートディだから、きょうのトレーニングはがんばるぞ。
Rohan4600_4309:クィーンと呼ばれる縞模様の野良猫は、目つきが鋭く獰猛だ。,クイーントヨバレルシマモヨーノノラネコワ、メツキガスルドクドーモーダ。,クィーンとよばれるしまもようののらねこは、めつきがするどくどうもうだ。
Rohan4600_4310:龍之介は判決に納得しなかったため、控訴した。,リューノスケワハンケツニナットクシナカッタタメ、コーソシタ。,りゅうのすけははんけつになっとくしなかったため、こうそした。
Rohan4600_4311:パシフィックリーグの人気投手が、ベースに躓き転倒した。,パシフィックリーグノニンキトーシュガ、ベースニツマズキテントーシタ。,パシフィックリーグのにんきとうしゅが、ベースにつまずきてんとうした。
Rohan4600_4312:年末の繁忙期に備えて、牛肉を買いだめておかなきゃ。,ネンマツノハンボーキニソナエテ、ギューニクヲカイダメテオカナキャ。,ねんまつのはんぼうきにそなえて、ぎゅうにくをかいだめておかなきゃ。
Rohan4600_4313:歯の矯正をするなら、沼澤歯科がおすすめだよ。,ワノキョーセイヲスルナラ、ヌマサワシカガオススメダヨ。,はのきょうせいをするなら、ぬまさわしかがおすすめだよ。
Rohan4600_4314:草が茫々に茂っているけど、チャップリンは何をしているんだ。,クサガボーボーニシゲッテイルケド、チャップリンワナニヲシテイルンダ。,くさがぼうぼうにしげっているけど、チャップリンはなにをしているんだ。
Rohan4600_4315:四限は中和滴定の実験だから、早めに移動しよう。,ヨゲンワチューワテキテイノジッケンダカラ、ハヤメニイドーシヨー。,よげんはちゅうわてきていのじっけんだから、はやめにいどうしよう。
Rohan4600_4316:政を行う祭事は、奇妙な術を使うらしい。,マツリゴトヲオコナウサイジワ、キミョーナジュツヲツカウラシイ。,まつりごとをおこなうさいじは、きみょうなじゅつをつかうらしい。
Rohan4600_4317:コテョーノは、自家製ワインを作るために、圧搾機を買った。,コテョーノワ、ジカセイワインヲツクルタメニ、アッサクキヲカッタ。,コテョーノは、じかせいワインをつくるために、あっさくきをかった。
Rohan4600_4318:ダンベルで、後ろから殴打してくる通り魔が、この辺にいる。,ダンベルデ、ウシロカラオウダシテクルトーリマガ、コノヘンニイル。,ダンベルで、うしろからおうだしてくるとおりまが、このへんにいる。
Rohan4600_4319:ジェットコースターの修繕には、まだまだ時間がかかりそうだね。,ジェットコースターノシューゼンニワ、マダマダジカンガカカリソーダネ。,ジェットコースターのしゅうぜんには、まだまだじかんがかかりそうだね。
Rohan4600_4320:トゥアレグきゅん、鉄棒は逆手の方がやりやすいと思うよ。,トゥアレグキュン、テツボーワサカテノホーガヤリヤスイトオモウヨ。,トゥアレグきゅん、てつぼうはさかてのほうがやりやすいとおもうよ。
Rohan4600_4321:チャイテャは、僕が通っている、フェンシング教室の師範だ。,チャイテャワ、ボクガカヨッテイル、フェンシングキョーシツノシハンダ。,チャイテャは、ぼくがかよっている、フェンシングきょうしつのしはんだ。
Rohan4600_4322:熟れすぎた柘榴が道路に散ると、秋の訪れを感じるなー。,ウレスギタザクロガドーロニチルト、アキノオトズレヲカンジルナー。,うれすぎたざくろがどうろにちると、あきのおとずれをかんじるなー。
Rohan4600_4323:クェールは、軒灯の下で、いつまでも彼氏を待ち続けた。,クェールワ、ケントーノシタデ、イツマデモカレシヲマチツズケタ。,クェールは、けんとうのしたで、いつまでもかれしをまちつづけた。
Rohan4600_4324:乾瓢を作るために、耕作放棄地を開墾した。,カンピョーヲツクルタメニ、コーサクホーキチヲカイコンシタ。,かんぴょうをつくるために、こうさくほうきちをかいこんした。
Rohan4600_4325:グァイティオは、オーエスエスへ貢献するのが趣味だ。,グアイティオワ、オーエスエスエコーケンスルノガシュミダ。,グァイティオは、オーエスエスへこうけんするのがしゅみだ。
Rohan4600_4326:イェールの話だと、この町には巻物が眠っているらしい。,イエールノハナシダト、コノマチニワマキモノガネムッテイルラシイ。,イェールのはなしだと、このまちにはまきものがねむっているらしい。
Rohan4600_4327:ドゥールーズは様々な団体に属し、徽章の数も多い。,ドゥールーズワサマザマナダンタイニゾクシ、キショーノカズモオーイ。,ドゥールーズはさまざまなだんたいにぞくし、きしょうのかずもおおい。
Rohan4600_4328:毎日悪いけど、配達頼めるかな、フォルティトゥード？,マイニチワルイケド、ハイタツタノメルカナ、フォルティトゥード？,まいにちわるいけど、はいたつたのめるかな、フォルティトゥード？
Rohan4600_4329:単刀直入に言うと、包み隠さず真実を話してほしい。,タントーチョクニューニイウト、ツツミカクサズシンジツヲハナシテホシイ。,たんとうちょくにゅうにいうと、つつみかくさずしんじつをはなしてほしい。
Rohan4600_4330:淡黄色の八丈木五倍子は、三月から四月頃に咲く。,タンコーショクノハチジョーキブシワ、サンガツカラシガツゴロニサク。,たんこうしょくのはちじょうきぶしは、さんがつからしがつごろにさく。
Rohan4600_4331:ヒューズ殿、必要とあらば、我々はいつでも貴方を支援しよう。,ヒューズドノ、ヒツヨートアラバ、ワレワレワイツデモアナタヲシエンシヨー。,ヒューズどの、ひつようとあらば、われわれはいつでもあなたをしえんしよう。
Rohan4600_4332:ウィルスを全滅させたため、彼は懲戒免職になった。,ウィルスヲゼンメツサセタタメ、カレハチョーカイメンショクニナッタ。,ウィルスをぜんめつさせたため、かれはちょうかいめんしょくになった。
Rohan4600_4333:ヴォンドはチンピラに恐喝されて、財布の中身が空になった。,ボンドワチンピラニキョーカツサレテ、サイフノナカミガカラニナッタ。,ヴォンドはチンピラにきょうかつされて、さいふのなかみがからになった。
Rohan4600_4334:ヴラドは、エスエヌエスに欲しいものリストを公開した。,ブラドワ、エスエヌエスニホシイモノリストヲコーカイシタ。,ヴラドは、エスエヌエスにほしいものリストをこうかいした。
Rohan4600_4335:ウォーリー、手袋をしないと、霜焼けして後が辛いよ。,ウォーリー、テブクロヲシナイト、シモヤケシテアトガツライヨ。,ウォーリー、てぶくろをしないと、しもやけしてあとがつらいよ。
Rohan4600_4336:寂れた城郭の跡地は、諸行無常を感じさせる。,サビレタジョーカクノアトチワ、ショギョームジョーヲカンジサセル。,さびれたじょうかくのあとちは、しょぎょうむじょうをかんじさせる。
Rohan4600_4337:ビェリツァよ、その商談は降りることをおすすめするぜ。,ビェリツアヨ、ソノショーダンワオリルコトヲオススメスルゼ。,ビェリツァよ、そのしょうだんはおりることをおすすめするぜ。
Rohan4600_4338:行列計算ばかりしていたので、脳がパンクしそうだ。,ギョーレツケイサンバカリシテイタノデ、ノーガパンクシソーダ。,ぎょうれつけいさんばかりしていたので、のうがパンクしそうだ。
Rohan4600_4339:ピャンチは甘いもの好きだが、特に餡蜜には目がない。,ピャンチワアマイモノズキダガ、トクニアンミツニハメガナイ。,ピャンチはあまいものずきだが、とくにあんみつにはめがない。
Rohan4600_4340:ズィール君、端的にいって、このサークルは存続の危機にあるよ。,ズィールクン、タンテキニイッテ、コノサークルワソンゾクノキキニアルヨ。,ズィールくん、たんてきにいって、このサークルはそんぞくのききにあるよ。
Rohan4600_4341:円い皿の上には、食べかけのゴルゴンゾーラパスタがあった。,マルイサラノウエニワ、タベカケノゴルゴンゾーラパスタガアッタ。,まるいさらのうえには、たべかけのゴルゴンゾーラパスタがあった。
Rohan4600_4342:トレファンは、明かりに群がる虫を、疎ましく思っている。,トレファンワ、アカリニムラガルムシヲ、ウトマシクオモッテイル。,トレファンは、あかりにむらがるむしを、うとましくおもっている。
Rohan4600_4343:ジャンヌはやり手の株トレーダーとして、世界的に有名だ。,ジャンヌワヤリテノカブトレーダートシテ、セカイテキニユーメイダ。,ジャンヌはやりてのかぶトレーダーとして、せかいてきにゆうめいだ。
Rohan4600_4344:先祖の霊を祭る村の行事は、今年で九十年目だ。,センゾノレイヲマツルムラノギョージワ、コトシデキュージューネンメダ。,せんぞのれいをまつるむらのぎょうじは、ことしできゅうじゅうねんめだ。
Rohan4600_4345:シャンデリアが落ちるかもしれないから、店内で暴れないでくれ。,シャンデリアガオチルカモシレナイカラ、テンナイデアバレナイデクレ。,シャンデリアがおちるかもしれないから、てんないであばれないでくれ。
Rohan4600_4346:派遣先でにょろにょろしたものが見えたけど、なんだったんだろう。,ワケンサキデニョロニョロシタモノガミエタケド、ナンダッタンダロー。,はけんさきでにょろにょろしたものがみえたけど、なんだったんだろう。
Rohan4600_4347:グィード、業績が低迷してるけど何かあったのかい？,グィード、ギョーセキガテイメイシテルケドナニカアッタノカイ？,グィード、ぎょうせきがていめいしてるけどなにかあったのかい？
Rohan4600_4348:デョングは、亡くなったゲマトリアに、哀悼の意を表した。,デョングワ、ナクナッタゲマトリアニ、アイトーノイヲヒョーシタ。,デョングは、なくなったゲマトリアに、あいとうのいをひょうした。
Rohan4600_4349:スィーツの大部分は、脂肪と糖なので、食べすぎに注意してね。,スイーツノダイブブンワ、シボートトーナノデ、タベスギニチューイシテネ。,スィーツのだいぶぶんは、しぼうととうなので、たべすぎにちゅういしてね。
Rohan4600_4350:ポルゾイは、見事な手腕で、未解決事件を解決した。,ポルゾイワ、ミゴトナシュワンデ、ミカイケツジケンヲカイケツシタ。,ポルゾイは、みごとなしゅわんで、みかいけつじけんをかいけつした。
Rohan4600_4351:この和風パスタ、老若男女に愛されそうだね。,コノワフーパスタ、ローニャクナンニョニアイサレソーダネ。,このわふうパスタ、ろうにゃくなんにょにあいされそうだね。
Rohan4600_4352:リャードフと親しいゲバルドに、彼の安否確認をお願いした。,リャードフトシタシイゲバルドニ、カレノアンピカクニンヲオネガイシタ。,リャードフとしたしいゲバルドに、かれのあんぴかくにんをおねがいした。
Rohan4600_4353:生まれ育った村の村長は、人徳のある人だった。,ウマレソダッタムラノソンチョーワ、ジントクノアルヒトダッタ。,うまれそだったむらのそんちょうは、じんとくのあるひとだった。
Rohan4600_4354:笹塚くん、リンクゥが熱を冷ますまで、そばにいてやってくれない？,ササヅカクン、リンクゥガネツヲサマスマデ、ソバニイテヤッテクレナイ？,ささづかくん、リンクゥがねつをさますまで、そばにいてやってくれない？
Rohan4600_4355:ちょっとは人のことを疑う癖をつけなよ、ビョフスキ。,チョットワヒトノコトヲウタガウクセヲツケナヨ、ビョフスキ。,ちょっとはひとのことをうたがうくせをつけなよ、ビョフスキ。
Rohan4600_4356:尊敬する和尚さんは、いつも白檀の香りがする。,ソンケイスルオショーサンワ、イツモビャクダンノカオリガスル。,そんけいするおしょうさんは、いつもびゃくだんのかおりがする。
Rohan4600_4357:キャサリンは目をキラキラさせながら、僕に質問攻めをした。,キャサリンハメヲキラキラサセナガラ、ボクニシツモンゼメヲシタ。,キャサリンはめをキラキラさせながら、ぼくにしつもんぜめをした。
Rohan4600_4358:ジブラルタルは、反省の意を込めて、頭を丸めることにした。,ジブラルタルワ、ハンセイノイヲコメテ、アタマヲマルメルコトニシタ。,ジブラルタルは、はんせいのいをこめて、あたまをまるめることにした。
Rohan4600_4359:ショーテルは、ラムやブランデー等の洋酒をよく飲む。,ショーテルワ、ラムヤブランデーナドノヨーシュヲヨクノム。,ショーテルは、ラムやブランデーなどのようしゅをよくのむ。
Rohan4600_4360:購入履歴を遡ると、百貨店で散財していたようだ。,コーニューリレキヲサカノボルト、ヒャッカテンデサンザイシテイタヨーダ。,こうにゅうりれきをさかのぼると、ひゃっかてんでさんざいしていたようだ。
Rohan4600_4361:入院してきた患者は、手の付けられない剽軽者だった。,ニューインシテキタカンジャワ、テノツケラレナイヒョウキンモノダッタ。,にゅういんしてきたかんじゃは、てのつけられないひょうきんものだった。
Rohan4600_4362:ヘラクレスくん、胃に穴が開いたような顔をしてるけど、大丈夫？,ヘラクレスクン、イニアナガアイタヨーナカオヲシテルケド、ダイジョーブ？,ヘラクレスくん、いにあながあいたようなかおをしてるけど、だいじょうぶ？
Rohan4600_4363:窓枠が急に外れたので、思わずヒェッと悲鳴を上げた。,マドワクガキューニハズレタノデ、オモワズヒェットヒメイヲアゲタ。,まどわくがきゅうにはずれたので、おもわずヒェッとひめいをあげた。
Rohan4600_4364:味府は、ピクォート族の研究を、長年続けている。,アジフワ、ピクォートゾクノケンキューヲ、ナガネンツズケテイル。,あじふは、ピクォートぞくのけんきゅうを、ながねんつづけている。
Rohan4600_4365:ビューンが人前に表れるとき、世界に混沌が齎される。,ビューンガヒトマエニアラワレルトキ、セカイニコントンガモタラサレル。,ビューンがひとまえにあらわれるとき、せかいにこんとんがもたらされる。
Rohan4600_4366:リェイダは、髪を縮らすのがオシャレだと思っている。,リェイダワ、カミヲチジラスノガオシャレダトオモッテイル。,リェイダは、かみをちぢらすのがオシャレだとおもっている。
Rohan4600_4367:ミュリオフュルルムを用いて、池から脱窒を行う予定だ。,ミュリオフュルルムヲモチイテ、イケカラダッチツヲオコナウヨテイダ。,ミュリオフュルルムをもちいて、いけからだっちつをおこなうよていだ。
Rohan4600_4368:シィシュポスは、国の代表として迎賓館に招かれた。,シィシュポスワ、クニノダイヒョートシテゲイヒンカンニマネカレタ。,シィシュポスは、くにのだいひょうとしてげいひんかんにまねかれた。
Rohan4600_4369:今日、フルシュデャンほど高邁闊達な人は、なかなかいない。,コンニチ、フルシュデャンホドコーマイカッタツナヒトワ、ナカナカイナイ。,こんにち、フルシュデャンほどこうまいかったつなひとは、なかなかいない。
Rohan4600_4370:サピェンツァは、この地域の貿易を仕切る商人だ。,サピェンツアワ、コノチイキノボーエキヲシキルショーニンダ。,サピェンツァは、このちいきのぼうえきをしきるしょうにんだ。
Rohan4600_4371:災害時に備えて、ミュージアムには誘導灯が設置されている。,サイガイジニソナエテ、ミュージアムニワユウドートーガセッチサレテイル。,さいがいじにそなえて、ミュージアムにはゆうどうとうがせっちされている。
Rohan4600_4372:早乙女は、くぁあと眠そうに欠伸をしながらも、任務を遂行した。,サオトメワ、クァアトネムソーニアクビヲシナガラモ、ニンムヲスイコーシタ。,さおとめは、くぁあとねむそうにあくびをしながらも、にんむをすいこうした。
Rohan4600_4373:二打席連続本塁打に、思わず投手はぎぇーと叫んだ。,ニダセキレンゾクホンルイダニ、オモワズトーシュワギェートサケンダ。,にだせきれんぞくほんるいだに、おもわずとうしゅはぎぇーとさけんだ。
Rohan4600_4374:ボリシェヴィキの犯行により、我が家は灰燼に帰した。,ボリシェビキノハンコーニヨリ、ワガヤハカイジンニキシタ。,ボリシェヴィキのはんこうにより、わがやはかいじんにきした。
Rohan4600_4375:居士のセグォンは博識で、歩く百科事典ともいえる人だ。,コジノセグオンワハクシキデ、アルクヒャッカジテントモイエルヒトダ。,こじのセグォンははくしきで、あるくひゃっかじてんともいえるひとだ。
Rohan4600_4376:嘗て、ノヴィは学校で排儕され、惨めな思いをした。,カツテ、ノビワガッコーデワイセイサレ、ミジメナオモイヲシタ。,かつて、ノヴィはがっこうではいせいされ、みじめなおもいをした。
Rohan4600_4377:違法なギャンブルをした罪で、著名人が逮捕された。,イホーナギャンブルヲシタツミデ、チョメイジンガタイホサレタ。,いほうなギャンブルをしたつみで、ちょめいじんがたいほされた。
Rohan4600_4378:冬至の時期のフィンランドは、極夜のため日が昇らない。,トージノジキノフィンランドワ、キョクヤノタメヒガノボラナイ。,とうじのじきのフィンランドは、きょくやのためひがのぼらない。
Rohan4600_4379:今日泊まるホテルでは、ロイヤルスイートの部屋を予約している。,キョートマルホテルデワ、ロイヤルスイートノヘヤヲヨヤクシテイル。,きょうとまるホテルでは、ロイヤルスイートのへやをよやくしている。
Rohan4600_4380:タカアシガニの重量を測るには、ちょっとしたコツがいる。,タカアシガニノジューリョーヲハカルニワ、チョットシタコツガイル。,タカアシガニのじゅうりょうをはかるには、ちょっとしたコツがいる。
Rohan4600_4381:カルヴァーリョは僕に、くれぐれもパーティで浮かれるなと警告した。,カルバーリョワボクニ、クレグレモパーティデウカレルナトケイコクシタ。,カルヴァーリョはぼくに、くれぐれもパーティでうかれるなとけいこくした。
Rohan4600_4382:留学生のコロンビア人は、日本酒が大好きだ。,リューガクセイノコロンビアジンワ、ニホンシュガダイスキダ。,りゅうがくせいのコロンビアじんは、にほんしゅがだいすきだ。
Rohan4600_4383:あまりの悪臭で、その場にいた全員が顔を顰めた。,アマリノアクシューデ、ソノバニイタゼンインガカオヲシカメタ。,あまりのあくしゅうで、そのばにいたぜんいんがかおをしかめた。
Rohan4600_4384:デュルケームは、ヘラヘラしながら嘘を語るペテン師だ。,デュルケームワ、ヘラヘラシナガラウソヲカタルペテンシダ。,デュルケームは、ヘラヘラしながらうそをかたるペテンしだ。
Rohan4600_4385:確か、ティラミスにはレモンを添えるのもおいしいよ。,タシカ、ティラミスニワレモンヲソエルノモオイシイヨ。,たしか、ティラミスにはレモンをそえるのもおいしいよ。
Rohan4600_4386:犯行現場には、冷めたお茶と凶器のナイフが残されていた。,ハンコーゲンバニワ、サメタオチャトキョーキノナイフガノコサレテイタ。,はんこうげんばには、さめたおちゃときょうきのナイフがのこされていた。
Rohan4600_4387:夜のウェールズは晴れてさえいれば、満点の星空が楽しめる。,ヨルノウェールズワハレテサエイレバ、マンテンノホシゾラガタノシメル。,よるのウェールズははれてさえいれば、まんてんのほしぞらがたのしめる。
Rohan4600_4388:そんなことをしたら、フェリペが悲しむとは思いませんか？,ソンナコトヲシタラ、フェリペガカナシムトワオモイマセンカ？,そんなことをしたら、フェリペがかなしむとはおもいませんか？
Rohan4600_4389:殺人を犯したアンツィオの判決が、翻ることはない。,サツジンヲオカシタアンツィオノハンケツガ、ヒルガエルコトワナイ。,さつじんをおかしたアンツィオのはんけつが、ひるがえることはない。
Rohan4600_4390:カジミェシュは、茹でた毛蟹を一心不乱に食べている。,カジミェシュワ、ユデタケガニヲイッシンフランニタベテイル。,カジミェシュは、ゆでたけがにをいっしんふらんにたべている。
Rohan4600_4391:転校生のピエールは、常に殺伐とした雰囲気を纏っている。,テンコーセイノピエールワ、ツネニサツバツトシタフンイキヲマトッテイル。,てんこうせいのピエールは、つねにさつばつとしたふんいきをまとっている。
Rohan4600_4392:焼き蟹の香ばしい匂いで、思わず腹がぐぅとなった。,ヤキガニノコーバシイニオイデ、オモワズワラガグゥトナッタ。,やきがにのこうばしいにおいで、おもわずはらがぐぅとなった。
Rohan4600_4393:青い渋柿を口にしたが、まずすぎて思わずペッと吐き出した。,アオイシブガキヲクチニシタガ、マズスギテオモワズペットハキダシタ。,あおいしぶがきをくちにしたが、まずすぎておもわずペッとはきだした。
Rohan4600_4394:ツェッペリンは居眠り運転をして、崖に衝突した。,ツェッペリンワイネムリウンテンヲシテ、ガケニショートツシタ。,ツェッペリンはいねむりうんてんをして、がけにしょうとつした。
Rohan4600_4395:大学で、コンピューターサイエンスを志す人が増えている。,ダイガクデ、コンピューターサイエンスヲココロザスヒトガフエテイル。,だいがくで、コンピューターサイエンスをこころざすひとがふえている。
Rohan4600_4396:サレッツォは、パトロール中に不審者を発見した。,サレッツォワ、パトロールチューニフシンシャヲハッケンシタ。,サレッツォは、パトロールちゅうにふしんしゃをはっけんした。
Rohan4600_4397:ツァラトゥストラは、群がる鬱陶しい蠅を退治した。,ツァラトゥストラワ、ムラガルウットーシイハエヲタイジシタ。,ツァラトゥストラは、むらがるうっとうしいはえをたいじした。
Rohan4600_4398:コスタニェヴィツァは、食べるものすべてにソースを足すのが好みだ。,コスタニェヴィツアワ、タベルモノスベテニソースヲタスノガコノミダ。,コスタニェヴィツァは、たべるものすべてにソースをたすのがこのみだ。
Rohan4600_4399:噂だと、あの峰にはグアンダオの達人が住んでいる。,ウワサダト、アノミネニワグアンダオノタツジンガスンデイル。,うわさだと、あのみねにはグアンダオのたつじんがすんでいる。
Rohan4600_4400:ミャスコフスキーから圧をかけられているけど、パワハラじゃないの？,ミャスコフスキーカラアツヲカケラレテイルケド、パワハラジャナイノ？,ミャスコフスキーからあつをかけられているけど、パワハラじゃないの？
Rohan4600_4401:溥儀によって治められましたが、実態は傀儡政権だったとされています。,フギニヨッテオサメラレマシタガ、ジッタイワカイライセイケンダッタトサレテイマス。,ふぎによっておさめられましたが、じったいはかいらいせいけんだったとされています。
Rohan4600_4402:スマートフォンに買い換えることを決めました。,スマートフォンニカイカエルコトヲキメマシタ。,スマートフォンにかいかえることをきめました。
Rohan4600_4403:ツォルンの補題の証明が難しすぎて、憎悪すら湧いてきました。,ツォルンノホダイノショーメイガムズカシスギテ、ゾーオスラワイテキマシタ。,ツォルンのほだいのしょうめいがむずかしすぎて、ぞうおすらわいてきました。
Rohan4600_4404:我々凡人に、ウィスキーの味など分かりません。,ワレワレボンジンニ、ウィスキーノアジナドワカリマセン。,われわれぼんじんに、ウィスキーのあじなどわかりません。
Rohan4600_4405:少女はぐぉーと叫んで、襲いかかってきました。,ショージョハグォートサケンデ、オソイカカッテキマシタ。,しょうじょはぐぉーとさけんで、おそいかかってきました。
Rohan4600_4406:何度も見聞きすれば、五百三文くらい、意外と覚えられるものです。,ナンドモミキキスレバ、ゴヒャクサンブンクライ、イガイトオボエラレルモノデス。,なんどもみききすれば、ごひゃくさんぶんくらい、いがいとおぼえられるものです。
Rohan4600_4407:普段は爽やかな彼が、ひぇーと怖がるなんて驚きです。,フダンワサワヤカナカレガ、ヒェートコワガルナンテオドロキデス。,ふだんはさわやかなかれが、ひぇーとこわがるなんておどろきです。
Rohan4600_4408:重度のざ瘡は、痛みやかゆみを伴うこともあります。,ジュードノザソーワ、イタミヤカユミヲトモナウコトモアリマス。,じゅうどのざそうは、いたみやかゆみをともなうこともあります。
Rohan4600_4409:ディーブイディーの仕様は、下記の例を参考にしてください。,ディーブイディーノシヨーワ、カキノレイヲサンコーニシテクダサイ。,ディーブイディーのしようは、かきのれいをさんこうにしてください。
Rohan4600_4410:変だなと思ったので、神田で降りたんです。,ヘンダナトオモッタノデ、カンダデオリタンデス。,へんだなとおもったので、かんだでおりたんです。
Rohan4600_4411:師走といえば、今年のクリスマスイヴの予定は、まだ埋まっていません。,シワストイエバ、コトシノクリスマスイブノヨテイワ、マダウマッテイマセン。,しわすといえば、ことしのクリスマスイヴのよていは、まだうまっていません。
Rohan4600_4412:昆布茶の欄に、グァバ茶がカテゴライズされています。,コンブチャノランニ、グアバチャガカテゴライズサレテイマス。,こんぶちゃのらんに、グァバちゃがカテゴライズされています。
Rohan4600_4413:老若男女を問わず、腰を反らせるときには注意してください。,ローニャクナンニョヲトワズ、コシヲソラセルトキニワチューイシテクダサイ。,ろうにゃくなんにょをとわず、こしをそらせるときにはちゅういしてください。
Rohan4600_4414:沼津海浜公園では、スタンプラリーが開催されています。,ヌマズカイヒンコーエンデワ、スタンプラリーガカイサイサレテイマス。,ぬまづかいひんこうえんでは、スタンプラリーがかいさいされています。
Rohan4600_4415:逆向きに伸びるので、育てるのは大変です。,ギャクムキニノビルノデ、ソダテルノワタイヘンデス。,ぎゃくむきにのびるので、そだてるのはたいへんです。
Rohan4600_4416:東秩父村では、東二の略称で親しまれています。,ヒガシチチブムラデワ、トーニノリャクショーデシタシマレテイマス。,ひがしちちぶむらでは、とうにのりゃくしょうでしたしまれています。
Rohan4600_4417:アオメエソ科の魚類は、暗室で飼育してください。,アオメーソカノギョルイワ、アンシツデシイクシテクダサイ。,アオメエソかのぎょるいは、あんしつでしいくしてください。
Rohan4600_4418:二刀一対の刀であり、それぞれが異なる性質を持ちます。,ニトウイッツイノカタナデアリ、ソレゾレガコトナルセイシツヲモチマス。,にとういっついのかたなであり、それぞれがことなるせいしつをもちます。
Rohan4600_4419:天国の湧き水と称される、プルミェ・クリュでございます。,テンゴクノワキミズトショーサレル、プルミェ・クリュデゴザイマス。,てんごくのわきみずとしょうされる、プルミェ・クリュでございます。
Rohan4600_4420:慰問ボランティアで披露した劇では、クゥ役を務めました。,イモンボランティアデヒロウシタゲキデワ、クゥヤクヲツトメマシタ。,いもんボランティアでひろうしたげきでは、クゥやくをつとめました。
Rohan4600_4421:電池で動かす、クォーツ時計の方が良くないですか？,デンチデウゴカス、クオーツドケーノホーガヨクナイデスカ？,でんちでうごかす、クォーツどけいのほうがよくないですか？
Rohan4600_4422:ヴェノムの力を手にすれば、欲するがままに振る舞うでしょう。,ベノムノチカラヲテニスレバ、ホッスルガママニフルマウデショー。,ヴェノムのちからをてにすれば、ほっするがままにふるまうでしょう。
Rohan4600_4423:キェトム紙幣の偽札だなんて、知れたらとんでもないことになりますよ。,キェトムシヘイノニセサツダナンテ、シレタラトンデモナイコトニナリマスヨ。,キェトムしへいのにせさつだなんて、しれたらとんでもないことになりますよ。
Rohan4600_4424:コアなファンは、斬られ役に注目するんです。,コアナファンワ、キラレヤクニチューモクスルンデス。,コアなファンは、きられやくにちゅうもくするんです。
Rohan4600_4425:スィーディーと読んだくらいで、蔑まれていいと思いますか？,スィーディートヨンダクライデ、サゲスマレテイイトオモイマスカ？,スィーディーとよんだくらいで、さげすまれていいとおもいますか？
Rohan4600_4426:ファンシィな物体が、宙に浮いていました。,ファンシーナブッタイガ、チューニウイテイマシタ。,ファンシィなぶったいが、ちゅうにういていました。
Rohan4600_4427:本当は表が映るはずなんですが、調子が悪いですね。,ホントーワオモテガウツルハズナンデスガ、チョーシガワルイデスネ。,ほんとうはおもてがうつるはずなんですが、ちょうしがわるいですね。
Rohan4600_4428:トゥーランドットには、観衆も色めき立っていましたよね？,トゥーランドットニワ、カンシューモイロメキタッテイマシタヨネ？,トゥーランドットには、かんしゅうもいろめきたっていましたよね？
Rohan4600_4429:社会生活が大きく異なれば、当然断食文化の持つ意味も変わります。,シャカイセイカツガオーキクコトナレバ、トーゼンダンジキブンカノモツイミモカワリマス。,しゃかいせいかつがおおきくことなれば、とうぜんだんじきぶんかのもついみもかわります。
Rohan4600_4430:テュイルリー公園で商うなんて、誰が考えたのですか？,チュイルリーコーエンデアキナウナンテ、ダレガカンガエタノデスカ？,テュイルリーこうえんであきなうなんて、だれがかんがえたのですか？
Rohan4600_4431:この戦での功績を讃え、十万石が下賜されました。,コノイクサデノコーセキヲタタエ、ジューマンゴクガカシサレマシタ。,このいくさでのこうせきをたたえ、じゅうまんごくがかしされました。
Rohan4600_4432:ちょっと留守にします。,チョットルスニシマス。,ちょっとるすにします。
Rohan4600_4433:殊勝なことをおっしゃいますが、この道三十年のベテランシェフなんです。,シュショーナコトヲオッシャイマスガ、コノミチサンジューネンノベテランシェフナンデス。,しゅしょうなことをおっしゃいますが、このみちさんじゅうねんのベテランシェフなんです。
Rohan4600_4434:今日こそ、どこから雨漏りしてるのか、突き止めてみせます。,キョーコソ、ドコカラアマモリシテルノカ、ツキトメテミセマス。,きょうこそ、どこからあまもりしてるのか、つきとめてみせます。
Rohan4600_4435:厚い化粧に、ヴィトンの鞄を持ってます。,アツイケショーニ、ビトンノカバンヲモッテマス。,あついけしょうに、ヴィトンのかばんをもってます。
Rohan4600_4436:除夜の鐘は、今日まで脈々と受け継がれてきた、伝統行事なのです。,ジョヤノカネワ、キョーマデミャクミャクトウケツガレテキタ、デントーギョージナノデス。,じょやのかねは、きょうまでみゃくみゃくとうけつがれてきた、でんとうぎょうじなのです。
Rohan4600_4437:二千七十八年製造の八百体の中に、変異体が交じっていたのです。,ニセンナナジューハチネンセイゾーノハッピャクタイノナカニ、ヘンイタイガマジッテイタノデス。,にせんななじゅうはちねんせいぞうのはっぴゃくたいのなかに、へんいたいがまじっていたのです。
Rohan4600_4438:じゃあ報酬はなしでいいです。,ジャーホーシューワナシデイイデス。,じゃあほうしゅうはなしでいいです。
Rohan4600_4439:プラモデル愛好家、珠玉のコレクションですから。,プラモデルアイコーカ、シュギョクノコレクションデスカラ。,プラモデルあいこうか、しゅぎょくのコレクションですから。
Rohan4600_4440:祖父がペニーコインをくれました。,ソフガペニーコインヲクレマシタ。,そふがペニーコインをくれました。
Rohan4600_4441:ミュージックは終わりません。,ミュージックワオワリマセン。,ミュージックはおわりません。
Rohan4600_4442:でゃとふつうに読むのではなく、声色を作ってください。,デャトフツーニヨムノデワナク、コワイロヲツクッテクダサイ。,でゃとふつうによむのではなく、こわいろをつくってください。
Rohan4600_4443:十月に行われる念仏行事で、良暁によって広められたとされています。,ジューガツニオコナワレルネンブツギョージデ、リョーギョウニヨッテヒロメラレタトサレテイマス。,じゅうがつにおこなわれるねんぶつぎょうじで、りょうぎょうによってひろめられたとされています。
Rohan4600_4444:ネオンを充填した真空管に放電すると、光る性質があります。,ネオンヲジューテンシタシンクーカンニホーデンスルト、ヒカルセイシツガアリマス。,ネオンをじゅうてんしたしんくうかんにほうでんすると、ひかるせいしつがあります。
Rohan4600_4445:ヴァーチャルの悪い側面ばかりを取り上げるのは、良くありません。,バーチャルノワルイソクメンバカリヲトリアゲルノワ、ヨクアリマセン。,ヴァーチャルのわるいそくめんばかりをとりあげるのは、よくありません。
Rohan4600_4446:全部で、七百種類が生息しています。,ゼンブデ、ナナヒャクシュルイガセイソクシテイマス。,ぜんぶで、ななひゃくしゅるいがせいそくしています。
Rohan4600_4447:様々なフィールドで、優れた技術を持つ学生が、活躍しています。,サマザマナフィールドデ、スグレタギジュツヲモツガクセイガ、カツヤクシテイマス。,さまざまなフィールドで、すぐれたぎじゅつをもつがくせいが、かつやくしています。
Rohan4600_4448:「ツァラトゥストラはかく語りき」を読破するのは、再来年になりそうです。,「ツァラトゥストラワカクカタリキ」ヲドクハスルノワ、サライネンニナリソーデス。,「ツァラトゥストラはかくかたりき」をどくはするのは、さらいねんになりそうです。
Rohan4600_4449:こうも簡単に捕獲されては、ぐぅの音も出ません。,コーモカンタンニホカクサレテワ、グゥノネモデマセン。,こうもかんたんにほかくされては、ぐぅのねもでません。
Rohan4600_4450:ヴェネツィアで見た日本舞踊は、藤間流ということになりますね。,ヴェネツィアデミタニホンブヨーワ、フジマリュートイウコトニナリマスネ。,ヴェネツィアでみたにほんぶようは、ふじまりゅうということになりますね。
Rohan4600_4451:クァリゴチュムチムは、青唐辛子を使った料理です。,クアリゴチュムチムワ、アオトーガラシヲツカッタリョーリデス。,クァリゴチュムチムは、あおとうがらしをつかったりょうりです。
Rohan4600_4452:イェーガーにも苦悩があります。,イエーガーニモクノーガアリマス。,イェーガーにもくのうがあります。
Rohan4600_4453:ウェザーリポートのメンバーは、猛者揃いです。,ウェザーリポートノメンバーワ、モサゾロイデス。,ウェザーリポートのメンバーは、もさぞろいです。
Rohan4600_4454:太っ腹な彼は、てょの愛称で親しまれました。,フトッパラナカレワ、テョノアイショウデシタシマレマシタ。,ふとっぱらなかれは、てょのあいしょうでしたしまれました。
Rohan4600_4455:囚人は、ツェッペリン飛行船で輸送されました。,シュージンワ、ツェッペリンヒコウセンデユソーサレマシタ。,しゅうじんは、ツェッペリンひこうせんでゆそうされました。
Rohan4600_4456:デェイヤの夜は、海からの暖まった風が、心地よかったです。,デェイヤノヨルワ、ウミカラノアタタマッタカゼガ、ココチヨカッタデス。,デェイヤのよるは、うみからのあたたまったかぜが、ここちよかったです。
Rohan4600_4457:よもや中学生に励まされるとは、びっくりでしたね。,ヨモヤチューガクセイニハゲマサレルトワ、ビックリデシタネ。,よもやちゅうがくせいにはげまされるとは、びっくりでしたね。
Rohan4600_4458:びぇーんと大声で泣き始めたら最後、もう制御が効きません。,ビェーントオーゴエデナキハジメタラサイゴ、モーセイギョガキキマセン。,びぇーんとおおごえでなきはじめたらさいご、もうせいぎょがききません。
Rohan4600_4459:てゃんでぇと、渋々寿司を握っていました。,テャンデェト、シブシブスシヲニギッテイマシタ。,てゃんでぇと、しぶしぶすしをにぎっていました。
Rohan4600_4460:ジーユーティーは、強い力と電磁力を、統一的に記述する理論です。,ジーユーティーワ、ツヨイチカラトデンジリョクヲ、トーイツテキニキジュツスルリロンデス。,ジーユーティーは、つよいちからとでんじりょくを、とういつてきにきじゅつするりろんです。
Rohan4600_4461:リングィーニは、隣の工房で製麺されています。,リングィーニワ、トナリノコーボーデセイメンサレテイマス。,リングィーニは、となりのこうぼうでせいめんされています。
Rohan4600_4462:好事家が放出した、リェーナの短編小説もございました。,コーズカガホーシュツシタ、リェーナノタンペンショーセツモゴザイマシタ。,こうずかがほうしゅつした、リェーナのたんぺんしょうせつもございました。
Rohan4600_4463:お盆に飾る五如来幡は、ご先祖様への目印なのです。,オボンニカザルゴニョライバタワ、ゴセンゾサマエノメジルシナノデス。,おぼんにかざるごにょらいばたは、ごせんぞさまへのめじるしなのです。
Rohan4600_4464:元日にパーティーがあります。,ガンジツニパーティーガアリマス。,がんじつにパーティーがあります。
Rohan4600_4465:吸盤で貼り付き、おこぼれをもらう様子になぞらえた、比喩表現です。,キューバンデハリツキ、オコボレヲモラウヨースニナゾラエタ、ヒユヒョーゲンデス。,きゅうばんではりつき、おこぼれをもらうようすになぞらえた、ひゆひょうげんです。
Rohan4600_4466:ヴォイテクは、歯科技師の免許を持っていません。,ヴォイテクワ、シカギシノメンキョヲモッテイマセン。,ヴォイテクは、しかぎしのめんきょをもっていません。
Rohan4600_4467:強面が、就活にも影響しているようです。,コワモテガ、シューカツニモエイキョーシテイルヨーデス。,こわもてが、しゅうかつにもえいきょうしているようです。
Rohan4600_4468:首を絞める力を強めると、くぇと鳴いてから、ぐったり動かなくなってしまいました。,クビヲシメルチカラヲツヨメルト、クェトナイテカラ、グッタリウゴカナクナッテシマイマシタ。,くびをしめるちからをつよめると、くぇとないてから、ぐったりうごかなくなってしまいました。
Rohan4600_4469:失踪した妹の手がかりが、ストリートビューから見つかるかもしれません。,シッソーシタイモートノテガカリガ、ストリートビューカラミツカルカモシレマセン。,しっそうしたいもうとのてがかりが、ストリートビューからみつかるかもしれません。
Rohan4600_4470:常夏では体積が変化するので、ケロシンフューエルは、重量で量ります。,トコナツデワタイセキガヘンカスルノデ、ケロシンフューエルワ、ジューリョーデハカリマス。,とこなつではたいせきがへんかするので、ケロシンフューエルは、じゅうりょうではかります。
Rohan4600_4471:室蘭で人気のジェラート店が、ついに関東上陸です。,ムロランデニンキノジェラートテンガ、ツイニカントージョーリクデス。,むろらんでにんきのジェラートてんが、ついにかんとうじょうりくです。
Rohan4600_4472:ネデョアの言葉からは、覚悟が見て取れました。,ネデョアノコトバカラワ、カクゴガミテトレマシタ。,ネデョアのことばからは、かくごがみてとれました。
Rohan4600_4473:竜と少年が、勇敢に立ち向かう物語です。,リュートショーネンガ、ユーカンニタチムカウモノガタリデス。,りゅうとしょうねんが、ゆうかんにたちむかうものがたりです。
Rohan4600_4474:ウォール街の自殺者は、増える一方でしょうね。,ウォールガイノジサツシャワ、フエルイッポーデショーネ。,ウォールがいのじさつしゃは、ふえるいっぽうでしょうね。
Rohan4600_4475:虚実織り交ぜた、グェンドリンの怪演が光ります。,キョジツオリマゼタ、グェンドリンノカイエンガヒカリマス。,きょじつおりまぜた、グェンドリンのかいえんがひかります。
Rohan4600_4476:あと一歩で、歌手デビューというところまで来ました。,アトイッポデ、カシュデビュートイウトコロマデキマシタ。,あといっぽで、かしゅデビューというところまできました。
Rohan4600_4477:ぴぇ、と甲高い声が、脳髄にしみるんです。,ピェ、トカンダカイコエガ、ノーズイニシミルンデス。,ぴぇ、とかんだかいこえが、のうずいにしみるんです。
Rohan4600_4478:ニュージャージー州では、国旗掲揚が義務付けられています。,ニュージャージーシューデワ、コッキケイヨーガギムズケラレテイマス。,ニュージャージーしゅうでは、こっきけいようがぎむづけられています。
Rohan4600_4479:常に、ギェーバー方程式が成り立つとは限りません。,ツネニ、ギェーバーホーテイシキガナリタツトワカギリマセン。,つねに、ギェーバーほうていしきがなりたつとはかぎりません。
Rohan4600_4480:ズィーブラに包帯を巻いたら、白馬に見えるかなと思ったんです。,ズィーブラニホータイヲマイタラ、ハクバニミエルカナトオモッタンデス。,ズィーブラにほうたいをまいたら、はくばにみえるかなとおもったんです。
Rohan4600_4481:積年の恨みを晴らすつもりが、見舞いの品まで持って、病院へ来てしまいました。,セキネンノウラミヲハラスツモリガ、ミマイノシナマデモッテ、ビョーインエキテシマイマシタ。,せきねんのうらみをはらすつもりが、みまいのしなまでもって、びょういんへきてしまいました。
Rohan4600_4482:あの混み具合だと、二時間は並ばないと無理そうですよ。,アノコミグアイダト、ニジカンワナラバナイトムリソーデスヨ。,あのこみぐあいだと、にじかんはならばないとむりそうですよ。
Rohan4600_4483:群衆の向こうに、ブードゥーを掻き鳴らす男の姿がありました。,グンシューノムコーニ、ブードゥーヲカキナラスオトコノスガタガアリマシタ。,ぐんしゅうのむこうに、ブードゥーをかきならすおとこのすがたがありました。
Rohan4600_4484:噂のチャーハンを食べに、お邪魔しました。,ウワサノチャーハンヲタベニ、オジャマシマシタ。,うわさのチャーハンをたべに、おじゃましました。
Rohan4600_4485:姉妹で別々の部屋を欲しがるのは、贅沢ではありません。,シマイデベツベツノヘヤヲホシガルノワ、ゼイタクデワアリマセン。,しまいでべつべつのへやをほしがるのは、ぜいたくではありません。
Rohan4600_4486:ニェールの打球は、左中間を抜けていきました。,ニェールノダキューワ、サチューカンヲヌケテイキマシタ。,ニェールのだきゅうは、さちゅうかんをぬけていきました。
Rohan4600_4487:女性の参政権に関する書籍を、共同で著しています。,ジョセイノサンセイケンニカンスルショセキヲ、キョードーデアラワシテイマス。,じょせいのさんせいけんにかんするしょせきを、きょうどうであらわしています。
Rohan4600_4488:咲き方が穂状か、チェックしてください。,サキカタガスイジョーカ、チェックシテクダサイ。,さきかたがすいじょうか、チェックしてください。
Rohan4600_4489:ピューリタン内でも、派閥間の闘争があったそうです。,ピューリタンナイデモ、ハバツカンノトーソーガアッタソーデス。,ピューリタンないでも、はばつかんのとうそうがあったそうです。
Rohan4600_4490:キャンプ場までの道中で、冷凍食品を買っておきましょう。,キャンプジョーマデノドーチューデ、レイトーショクヒンヲカッテオキマショー。,キャンプじょうまでのどうちゅうで、れいとうしょくひんをかっておきましょう。
Rohan4600_4491:デュエリストたるもの、必ず句読点を付けましょう。,デュエリストタルモノ、カナラズクトーテンヲツケマショー。,デュエリストたるもの、かならずくとうてんをつけましょう。
Rohan4600_4492:ぴょんぴょん跳ねるので、空き瓶に閉じ込めました。,ピョンピョンハネルノデ、アキビンニトジコメマシタ。,ぴょんぴょんはねるので、あきびんにとじこめました。
Rohan4600_4493:追試の結果、エルフェニルアラニン化合物の安全性に、問題ないことが確認されました。,ツイシノケッカ、エルフェニルアラニンカゴーブツノアンゼンセイニ、モンダイナイコトガカクニンサレマシタ。,ついしのけっか、エルフェニルアラニンかごうぶつのあんぜんせいに、もんだいないことがかくにんされました。
Rohan4600_4494:経験の有無に依存しない設計が、ヒューマンエラーを防ぐのです。,ケイケンノームニイゾンシナイセッケイガ、ヒューマンエラーヲフセグノデス。,けいけんのうむにいぞんしないせっけいが、ヒューマンエラーをふせぐのです。
Rohan4600_4495:妙な臭いを発していたので、尻込みしてしまいました。,ミョーナニオイヲハッシテイタノデ、シリゴミシテシマイマシタ。,みょうなにおいをはっしていたので、しりごみしてしまいました。
Rohan4600_4496:牛肉問題の渦中にいる工場へ、取材してみました。,ギューニクモンダイノカチューニイルコージョーエ、シュザイシテミマシタ。,ぎゅうにくもんだいのかちゅうにいるこうじょうへ、しゅざいしてみました。
Rohan4600_4497:ピーターは、縦横無尽に駆け回っています。,ピーターワ、ジューオームジンニカケマワッテイマス。,ピーターは、じゅうおうむじんにかけまわっています。
Rohan4600_4498:午後までには、三百人を超える見通しです。,ゴゴマデニワ、サンビャクニンヲコエルミトーシデス。,ごごまでには、さんびゃくにんをこえるみとおしです。
Rohan4600_4499:正月に雪が降るなんて、久しぶりです。,ショーガツニユキガフルナンテ、ヒサシブリデス。,しょうがつにゆきがふるなんて、ひさしぶりです。
Rohan4600_4500:でも、クィーンと発音する人もいますよね？,デモ、クイーントハツオンスルヒトモイマスヨネ？,でも、クィーンとはつおんするひともいますよね？
Rohan4600_4501:スコルツォネラはキク科なので、雌花と雄花の区別はない。,スコルツォネラワキクカナノデ、メバナトオバナノクベツワナイ。,スコルツォネラはキクかなので、めばなとおばなのくべつはない。
Rohan4600_4502:中国では、量り売りが一般的なのだそうだ。,チューゴクデワ、ハカリウリガイッパンテキナノダソーダ。,ちゅうごくでは、はかりうりがいっぱんてきなのだそうだ。
Rohan4600_4503:念の為、女体化注意のタグをつけてツィートした。,ネンノタメ、ニョタイカチューイノタグヲツケテツィートシタ。,ねんのため、にょたいかちゅういのタグをつけてツィートした。
Rohan4600_4504:チェロだけでなく、正倉院に収められた琵琶の修繕にも、携わっています。,チェロダケデナク、ショウソーインニオサメラレタビワノシューゼンニモ、タズサワッテイマス。,チェロだけでなく、しょうそういんにおさめられたびわのしゅうぜんにも、たずさわっています。
Rohan4600_4505:国内トップシェアを誇る弊社のトラクターに、耕せない田畑はない。,コクナイトップシェアヲホコルヘイシャノトラクターニ、タガヤセナイタハタワナイ。,こくないトップシェアをほこるへいしゃのトラクターに、たがやせないたはたはない。
Rohan4600_4506:ヴィジュアルウェイトは、レイアウトを考えるうえで、重要である。,ヴィジュアルウェートワ、レイアウトヲカンガエルウエデ、ジューヨーデアル。,ヴィジュアルウェイトは、レイアウトをかんがえるうえで、じゅうようである。
Rohan4600_4507:貧困故に、十分な医療を受けられない病人もいる。,ヒンコンユエニ、ジューブンナイリョーヲウケラレナイビョーニンモイル。,ひんこんゆえに、じゅうぶんないりょうをうけられないびょうにんもいる。
Rohan4600_4508:前回とは打って変わって、和風テイストに仕上げた。,ゼンカイトワウッテカワッテ、ワフーテイストニシアゲタ。,ぜんかいとはうってかわって、わふうテイストにしあげた。
Rohan4600_4509:フィルム越しに見る風景では、臨場感が薄らいでしまう。,フィルムゴシニミルフーケイデワ、リンジョーカンガウスライデシマウ。,フィルムごしにみるふうけいでは、りんじょうかんがうすらいでしまう。
Rohan4600_4510:重い荷物を提げて、ラスキェルの通りを闊歩する。,オモイニモツヲサゲテ、ラスキェルノトーリヲカッポスル。,おもいにもつをさげて、ラスキェルのとおりをかっぽする。
Rohan4600_4511:かくいう私も、デャンバーの絵の魅力に取り憑かれた者の一人だ。,カクイウワタシモ、デャンバーノエノミリョクニトリツカレタモノノヒトリダ。,かくいうわたしも、デャンバーのえのみりょくにとりつかれたもののひとりだ。
Rohan4600_4512:ディー論の執筆に挑むときがきたようだな。,ディーロンノシッピツニイドムトキガキタヨーダナ。,ディーろんのしっぴつにいどむときがきたようだな。
Rohan4600_4513:バリェは、紅茶の愛好家であった。,バリエワ、コーチャノアイコーカデアッタ。,バリェは、こうちゃのあいこうかであった。
Rohan4600_4514:六百万円寄付した。,ロッピャクマンエンキフシタ。,ろっぴゃくまんえんきふした。
Rohan4600_4515:お巡りさんは、たどたどしくツァイチェンと手を振った。,オマワリサンワ、タドタドシクツァイチェントテヲフッタ。,おまわりさんは、たどたどしくツァイチェンとてをふった。
Rohan4600_4516:文化財を全壊させる、ステューピッドぶり。,ブンカザイヲゼンカイサセル、スチューピッドブリ。,ぶんかざいをぜんかいさせる、ステューピッドぶり。
Rohan4600_4517:グァルネリの音色に迫るなど、愚かな試みと言わざるを得ない。,グアルネリノネイロニセマルナド、オロカナココロミトイワザルヲエナイ。,グァルネリのねいろにせまるなど、おろかなこころみといわざるをえない。
Rohan4600_4518:グィネビアの悪癖が出た。,グィネビアノアクヘキガデタ。,グィネビアのあくへきがでた。
Rohan4600_4519:太郎くんは、線分スィービーの間を動き回るものとする。,タロークンワ、センブンスィービーノアイダヲウゴキマワルモノトスル。,たろうくんは、せんぶんスィービーのあいだをうごきまわるものとする。
Rohan4600_4520:三百六十五日寝る間も惜しんで、改造に明け暮れた。,サンビャクロクジューゴニチネルマモオシンデ、カイゾーニアケクレタ。,さんびゃくろくじゅうごにちねるまもおしんで、かいぞうにあけくれた。
Rohan4600_4521:紅葉から、メドギェシェギハーザを紐解く。,コーヨーカラ、メドギェシェギハーザヲヒモトク。,こうようから、メドギェシェギハーザをひもとく。
Rohan4600_4522:直接投資を、計量モデルによって取り扱う。,チョクセツトーシヲ、ケイリョーモデルニヨッテトリアツカウ。,ちょくせつとうしを、けいりょうモデルによってとりあつかう。
Rohan4600_4523:骸骨のステッキを持つ、彼の職業は小説家だ。,ガイコツノステッキヲモツ、カレノショクギョーワショーセツカダ。,がいこつのステッキをもつ、かれのしょくぎょうはしょうせつかだ。
Rohan4600_4524:一部の雅楽では、乙から行への跳躍が見られる。,イチブノガガクデワ、オツカラギョウエノチョーヤクガミラレル。,いちぶのががくでは、おつからぎょうへのちょうやくがみられる。
Rohan4600_4525:絹豆腐のクォリアだって、君たちの中に存在するのだよ。,キヌドーフノクオリアダッテ、キミタチノナカニソンザイスルノダヨ。,きぬどうふのクォリアだって、きみたちのなかにそんざいするのだよ。
Rohan4600_4526:徐々にブロックが詰み上がる。,ジョジョニブロックガツミアガル。,じょじょにブロックがつみあがる。
Rohan4600_4527:点ジェーを縛る条件から、軌跡は放物線を成す。,テンジェーヲシバルジョーケンカラ、キセキワホーブツセンヲナス。,てんジェーをしばるじょうけんから、きせきはほうぶつせんをなす。
Rohan4600_4528:ウィーアーザワールドは、童歌ではありません。,ウィーアーザワールドワ、ワラベウタデワアリマセン。,ウィーアーザワールドは、わらべうたではありません。
Rohan4600_4529:恒常なので、別に引くつもりはない。,コージョーナノデ、ベツニヒクツモリワナイ。,こうじょうなので、べつにひくつもりはない。
Rohan4600_4530:場の量子論においても、流体力学が登場する。,バノリョーシロンニオイテモ、リュータイリキガクガトージョースル。,ばのりょうしろんにおいても、りゅうたいりきがくがとうじょうする。
Rohan4600_4531:都市部や工業地帯は、ヒートアイランド現象が起こりやすい。,トシブヤコーギョーチタイワ、ヒートアイランドゲンショーガオコリヤスイ。,としぶやこうぎょうちたいは、ヒートアイランドげんしょうがおこりやすい。
Rohan4600_4532:鉱脈を掘り当ててやるという目論見は、泡と消えた。,コーミャクヲホリアテテヤルトイウモクロミワ、アワトキエタ。,こうみゃくをほりあててやるというもくろみは、あわときえた。
Rohan4600_4533:テャーネリーさんは、庭球部所属。,テャーネリーサンワ、テイキューブショゾク。,テャーネリーさんは、ていきゅうぶしょぞく。
Rohan4600_4534:異名まで付くなんて、また何かやってしまったか？,イミョーマデツクナンテ、マタナニカヤッテシマッタカ？,いみょうまでつくなんて、またなにかやってしまったか？
Rohan4600_4535:倹約家のヴァンパイアは、住まいも簡素なものだ。,ケンヤクカノヴァンパイアワ、スマイモカンソナモノダ。,けんやくかのヴァンパイアは、すまいもかんそなものだ。
Rohan4600_4536:フュージョンにおける、サスフォーの響きを尊ぶ。,フュージョンニオケル、サスフォーノヒビキヲタットブ。,フュージョンにおける、サスフォーのひびきをたっとぶ。
Rohan4600_4537:年の瀬にはものが壊れやすく、ズィーオン搭載のマシンがお亡くなりになった。,トシノセニワモノガコワレヤスク、ズィーオントウサイノマシンガオナクナリニナッタ。,としのせにはものがこわれやすく、ズィーオンとうさいのマシンがおなくなりになった。
Rohan4600_4538:てょと明朝体で彫られているが、これはミスタイプである。,テョトミンチョータイデホラレテイルガ、コレワミスタイプデアル。,てょとみんちょうたいでほられているが、これはミスタイプである。
Rohan4600_4539:壮絶なデュエルを描いた作品。,ソーゼツナデュエルヲエガイタサクヒン。,そうぜつなデュエルをえがいたさくひん。
Rohan4600_4540:車内で戻してもいいように、エチケット袋を忍ばせておく。,シャナイデモドシテモイイヨーニ、エチケットブクロヲシノバセテオク。,しゃないでもどしてもいいように、エチケットぶくろをしのばせておく。
Rohan4600_4541:城郭で、ぐぅーぐぅー寝ているところを発見された。,ジョーカクデ、グゥーグゥーネテイルトコロヲハッケンサレタ。,じょうかくで、ぐぅーぐぅーねているところをはっけんされた。
Rohan4600_4542:幼稚園の先生も、気軽に産休を取れる制度があるとよい。,ヨーチエンノセンセイモ、キガルニサンキューヲトレルセイドガアルトヨイ。,ようちえんのせんせいも、きがるにさんきゅうをとれるせいどがあるとよい。
Rohan4600_4543:イェスと口では言っていても、その表情は苦って見える。,イェストクチデワイッテイテモ、ソノヒョージョーワニガッテミエル。,イェスとくちではいっていても、そのひょうじょうはにがってみえる。
Rohan4600_4544:保障制度と軍拡は、表裏一体だったのである。,ホショーセイドトグンカクワ、ヒョーリイッタイダッタノデアル。,ほしょうせいどとぐんかくは、ひょうりいったいだったのである。
Rohan4600_4545:絞め技が決まる瞬間を、パブリックビューイングで観戦していた。,シメワザガキマルシュンカンヲ、パブリックビューイングデカンセンシテイタ。,しめわざがきまるしゅんかんを、パブリックビューイングでかんせんしていた。
Rohan4600_4546:突拍子もないことだが、可能性が無いわけではない。,トッピョーシモナイコトダガ、カノウセイガナイワケデワナイ。,とっぴょうしもないことだが、かのうせいがないわけではない。
Rohan4600_4547:ピューター工場で、従業員の募集があった。,ピューターコージョーデ、ジューギョウインノボシューガアッタ。,ピューターこうじょうで、じゅうぎょういんのぼしゅうがあった。
Rohan4600_4548:中小企業を助けるために、コンツェルンを創始したのだった。,チューショーキギョーヲタスケルタメニ、コンツェルンヲソーシシタノダッタ。,ちゅうしょうきぎょうをたすけるために、コンツェルンをそうししたのだった。
Rohan4600_4549:ドゥーム族の住む島へ、使節を遣わした。,ドゥームゾクノスムシマエ、シセツヲツカワシタ。,ドゥームぞくのすむしまへ、しせつをつかわした。
Rohan4600_4550:実のところ、しぃを誰が考案したかは、定かではない。,ジツノトコロ、シィヲダレガコーアンシタカワ、サダカデワナイ。,じつのところ、しぃをだれがこうあんしたかは、さだかではない。
Rohan4600_4551:緑が丘天文台では、クェーサーの赤方偏移を観測できる。,ミドリガオカテンモンダイデワ、クエーサーノセキホーヘンイヲカンソクデキル。,みどりがおかてんもんだいでは、クェーサーのせきほうへんいをかんそくできる。
Rohan4600_4552:餌口のセンサーが反応せず、プラスチックの蓋が開かないのですが？,ジコーノセンサーガハンノーセズ、プラスチックノフタガアカナイノデスガ？,じこうのセンサーがはんのうせず、プラスチックのふたがあかないのですが？
Rohan4600_4553:パテントトロールにも注意を払いつつ、慎重に進めよう。,パテントトロールニモチューイヲハライツツ、シンチョーニススメヨー。,パテントトロールにもちゅういをはらいつつ、しんちょうにすすめよう。
Rohan4600_4554:ピェクト編曲のカルテットを、平和への祈りを込めて捧げる。,ピェクトヘンキョクノカルテットヲ、ヘイワエノイノリヲコメテササゲル。,ピェクトへんきょくのカルテットを、へいわへのいのりをこめてささげる。
Rohan4600_4555:ニェースーシーとは、二十四の型を意味する、太極拳の演舞だ。,ニェースーシートワ、ニジューヨンノカタヲイミスル、タイキョクケンノエンブダ。,ニェースーシーとは、にじゅうよんのかたをいみする、たいきょくけんのえんぶだ。
Rohan4600_4556:赤銅色のファーが、風にたなびく。,シャクドーイロノファーガ、カゼニタナビク。,しゃくどういろのファーが、かぜにたなびく。
Rohan4600_4557:製作者以外が、トゥールビヨンに手を加えることは、ご法度とされる。,セイサクシャイガイガ、トゥールビヨンニテヲクワエルコトワ、ゴハットトサレル。,せいさくしゃいがいが、トゥールビヨンにてをくわえることは、ごはっととされる。
Rohan4600_4558:肝心要のビェンカがいないのでは、コンサートは中止だな。,カンジンカナメノビェンカガイナイノデワ、コンサートワチューシダナ。,かんじんかなめのビェンカがいないのでは、コンサートはちゅうしだな。
Rohan4600_4559:グェル公園の塔から見下ろす町並みは、まるで玩具のようだ。,グェルコーエンノトウカラミオロスマチナミワ、マルデガングノヨーダ。,グェルこうえんのとうからみおろすまちなみは、まるでがんぐのようだ。
Rohan4600_4560:フォンドヴォーの原料が、仔牛って本当？,フォンドボーノゲンリョーガ、コーシッテホントー？,フォンドヴォーのげんりょうが、こうしってほんとう？
Rohan4600_4561:フォークリフトで人を持ち上げた事例は既出。,フォークリフトデヒトヲモチアゲタジレイワキシュツ。,フォークリフトでひとをもちあげたじれいはきしゅつ。
Rohan4600_4562:クィンテットには、否定的な意見も寄せられたそうだ。,クィンテットニワ、ヒテイテキナイケンモヨセラレタソーダ。,クィンテットには、ひていてきないけんもよせられたそうだ。
Rohan4600_4563:未踏領域シンポジウムに関わっているので、ポジショントークかも。,ミトーリョーイキシンポジウムニカカワッテイルノデ、ポジショントークカモ。,みとうりょういきシンポジウムにかかわっているので、ポジショントークかも。
Rohan4600_4564:全ての場合を樹形図に書き出せば、千二百七十三通りに定まる。,スベテノバアイヲジュケイズニカキダセバ、センニヒャクナナジューサントーリニサダマル。,すべてのばあいをじゅけいずにかきだせば、せんにひゃくななじゅうさんとおりにさだまる。
Rohan4600_4565:他ならぬ天皇の詔であるから、無視することはできないだろう。,ホカナラヌテンノーノミコトノリデアルカラ、ムシスルコトワデキナイダロー。,ほかならぬてんのうのみことのりであるから、むしすることはできないだろう。
Rohan4600_4566:みんな遠慮するから、牛肉が余ってしまったじゃないか。,ミンナエンリョスルカラ、ギューニクガアマッテシマッタジャナイカ。,みんなえんりょするから、ぎゅうにくがあまってしまったじゃないか。
Rohan4600_4567:ヒューマニズムとは、惰性で続く未来を、自らの意思で変えていくことだ。,ヒューマニズムトワ、ダセイデツズクミライヲ、ミズカラノイシデカエテイクコトダ。,ヒューマニズムとは、だせいでつづくみらいを、みずからのいしでかえていくことだ。
Rohan4600_4568:ウォーターサーバーを設置する企業が増え、市場規模が拡大している。,ウォーターサーバーヲセッチスルキギョーガフエ、シジョウキボガカクダイシテイル。,ウォーターサーバーをせっちするきぎょうがふえ、しじょうきぼがかくだいしている。
Rohan4600_4569:逆に欧米諸国は、制裁に積極的な姿勢を示している。,ギャクニオウベーショコクワ、セイサイニセッキョクテキナシセイヲシメシテイル。,ぎゃくにおうべいしょこくは、せいさいにせっきょくてきなしせいをしめしている。
Rohan4600_4570:縄跳びの遠心力を、グローブで増幅させてはならない。,ナワトビノエンシンリョクヲ、グローブデゾーフクサセテワナラナイ。,なわとびのえんしんりょくを、グローブでぞうふくさせてはならない。
Rohan4600_4571:若輩者呼ばわりされたクァンは、不機嫌そうだ。,ジャクハイモノヨバワリサレタクアンワ、フキゲンソーダ。,じゃくはいものよばわりされたクァンは、ふきげんそうだ。
Rohan4600_4572:まもなく目的地へ到着するので、案内を終了する。,マモナクモクテキチエトーチャクスルノデ、アンナイヲシューリョースル。,まもなくもくてきちへとうちゃくするので、あんないをしゅうりょうする。
Rohan4600_4573:登山用のシューズを新調したい。,トザンヨーノシューズヲシンチョーシタイ。,とざんようのシューズをしんちょうしたい。
Rohan4600_4574:エリデェの発見した充塡問題の解は、直感に大きく反するものだった。,エリデェノハッケンシタジューテンモンダイノカイワ、チョッカンニオーキクハンスルモノダッタ。,エリデェのはっけんしたじゅうてんもんだいのかいは、ちょっかんにおおきくはんするものだった。
Rohan4600_4575:姫路城のぐにゃぐにゃと曲がりくねった小道は、攻め込まれにくくする工夫である。,ヒメジジョーノグニャグニャトマガリクネッタコミチワ、セメコマレニククスルクフーデアル。,ひめじじょうのぐにゃぐにゃとまがりくねったこみちは、せめこまれにくくするくふうである。
Rohan4600_4576:怪しい民間療法を信じて、症状を悪化させてしまう患者も多い。,アヤシイミンカンリョーホーヲシンジテ、ショージョーヲアッカサセテシマウカンジャモオーイ。,あやしいみんかんりょうほうをしんじて、しょうじょうをあっかさせてしまうかんじゃもおおい。
Rohan4600_4577:アドヴェンチャーのような音訳が登場したのは、明治時代以降のことである。,アドベンチャーノヨーナオンヤクガトージョーシタノワ、メイジジダイイコーノコトデアル。,アドヴェンチャーのようなおんやくがとうじょうしたのは、めいじじだいいこうのことである。
Rohan4600_4578:リニアフェイズイコライザーは、主にマスタートラックの調整に使用される。,リニアフェイズイコライザーワ、オモニマスタートラックノチョーセイニシヨーサレル。,リニアフェイズイコライザーは、おもにマスタートラックのちょうせいにしようされる。
Rohan4600_4579:国名からヴをなくす改正案には、夫人も反対だ。,コクメイカラヴヲナクスカイセイアンニワ、フジンモハンタイダ。,こくめいからヴをなくすかいせいあんには、ふじんもはんたいだ。
Rohan4600_4580:デョさんと晩酌を交わした日々が、思い起こされる。,デョサントバンシャクヲカワシタヒビガ、オモイオコサレル。,デョさんとばんしゃくをかわしたひびが、おもいおこされる。
Rohan4600_4581:ロイヤリティの支払いからは、目を背けたい。,ロイヤリティノシハライカラワ、メヲソムケタイ。,ロイヤリティのしはらいからは、めをそむけたい。
Rohan4600_4582:簡易と略式、いずれの事業譲渡においても、買取請求は認められない。,カンイトリャクシキ、イズレノジギョージョートニオイテモ、カイトリセイキューワミトメラレナイ。,かんいとりゃくしき、いずれのじぎょうじょうとにおいても、かいとりせいきゅうはみとめられない。
Rohan4600_4583:入居者の氏名に、偽名が用いられていたケースだ。,ニューキョシャノシメイニ、ギメイガモチイラレテイタケースダ。,にゅうきょしゃのしめいに、ぎめいがもちいられていたケースだ。
Rohan4600_4584:首がすわっていないので、ちゃんと手で支えてやる必要がある。,クビガスワッテイナイノデ、チャントテデササエテヤルヒツヨーガアル。,くびがすわっていないので、ちゃんとてでささえてやるひつようがある。
Rohan4600_4585:競泳男子二百メートル自由形で、ペルー代表が自己ベストを記録。,キョーエイダンシニヒャクメートルジユーガタデ、ペルーダイヒョーガジコベストヲキロク。,きょうえいだんしにひゃくメートルじゆうがたで、ペルーだいひょうがじこベストをきろく。
Rohan4600_4586:誰がセンターになるかは、このじゃんけんに懸かっている。,ダレガセンターニナルカワ、コノジャンケンニカカッテイル。,だれがセンターになるかは、このじゃんけんにかかっている。
Rohan4600_4587:損傷が激しく、顔に傷痕が残るかもしれない。,ソンショーガハゲシク、カオニキズアトガノコルカモシレナイ。,そんしょうがはげしく、かおにきずあとがのこるかもしれない。
Rohan4600_4588:よりにもよって、帝国劇場の椅子に、牛乳をこぼしてしまった。,ヨリニモヨッテ、テイコクゲキジョーノイスニ、ギューニューヲコボシテシマッタ。,よりにもよって、ていこくげきじょうのいすに、ぎゅうにゅうをこぼしてしまった。
Rohan4600_4589:ピンマイクで、遠隔から幕開けを指示する。,ピンマイクデ、エンカクカラマクアケヲシジスル。,ピンマイクで、えんかくからまくあけをしじする。
Rohan4600_4590:あらかじめ、目の動きをキャリブレーションしてある。,アラカジメ、メノウゴキヲキャリブレーションシテアル。,あらかじめ、めのうごきをキャリブレーションしてある。
Rohan4600_4591:定石で言えば、クロミェルジーシュをコストに、ホーフブルクを召喚するべきだ。,ジョーセキデイエバ、クロミェルジーシュヲコストニ、ホーフブルクヲショーカンスルベキダ。,じょうせきでいえば、クロミェルジーシュをコストに、ホーフブルクをしょうかんするべきだ。
Rohan4600_4592:ひょうたんを、途中で枯れないように育てるコツはあるか？,ヒョータンヲ、トチューデカレナイヨーニソダテルコツワアルカ？,ひょうたんを、とちゅうでかれないようにそだてるコツはあるか？
Rohan4600_4593:大型コンテナ船の座礁事故を受けて、物流に遅れが生じることが予想される。,オーガタコンテナセンノザショージコヲウケテ、ブツリューニオクレガショージルコトガヨソーサレル。,おおがたコンテナせんのざしょうじこをうけて、ぶつりゅうにおくれがしょうじることがよそうされる。
Rohan4600_4594:チューリッヒ・フェアズィッヒェルングスによれば、解約返戻金から支払われるそうだ。,チューリッヒフェアズィッヒェルングスニヨレバ、カイヤクエンレイキンカラシハラワレルソーダ。,チューリッヒ・フェアズィッヒェルングスによれば、かいやくへんれいきんからしはらわれるそうだ。
Rohan4600_4595:いくら悔やんだところで、死んだ女房は戻ってこない。,イクラクヤンダトコロデ、シンダニョーボーワモドッテコナイ。,いくらくやんだところで、しんだにょうぼうはもどってこない。
Rohan4600_4596:四川料理であるマーラーシャングォには、花粉症の予防効果があるらしい。,シセンリョーリデアルマーラーシャングォニワ、カフンショーノヨボーコーカガアルラシイ。,しせんりょうりであるマーラーシャングォには、かふんしょうのよぼうこうかがあるらしい。
Rohan4600_4597:柔らかい素材のメジャーが欲しいので、百円ショップへ足を運んだ。,ヤワラカイソザイノメジャーガホシイノデ、ヒャクエンショップエアシヲハコンダ。,やわらかいそざいのメジャーがほしいので、ひゃくえんショップへあしをはこんだ。
Rohan4600_4598:教授会を休むわけにはいかないので、しぶしぶ参加する。,キョージュカイヲヤスムワケニワイカナイノデ、シブシブサンカスル。,きょうじゅかいをやすむわけにはいかないので、しぶしぶさんかする。
Rohan4600_4599:くぅーと悔しがる姿を馬鹿にしてたが、自分なら捕ることができただろうか？,クゥートクヤシガルスガタヲバカニシテタガ、ジブンナラトルコトガデキタダローカ？,くぅーとくやしがるすがたをばかにしてたが、じぶんならとることができただろうか？
Rohan4600_4600:ミュートになっていたことに気づかず、恥ずかしい思いをした。,ミュートニナッテイタコトニキズカズ、ハズカシイオモイヲシタ。,ミュートになっていたことにきづかず、はずかしいおもいをした。
